
.....请大声告诉我，如何解决

可能是刷新过频引起，稍后再试

拒绝访问
本缓存服务器管理员：wssupport@chinanetcenter.com
Via:ls39:6 (Cdn Cache Server V2.0)
Generated Thu, 15 May 2014 12:08:09 GMT by cache.51cdn.com (Cdn Cache Server V2.0)

我也是 你是什么网络？

- 工地上，一个男人正用力扛着一包水泥向施工地点走去,电话声响起,男人用乌黑的脏手擦掉了额头上的汗水,从沾满白灰的裤子口袋里取出一款老式的翻盖手机,按了一下早已被磨掉漆的接听键。 “喂爸,是我,小华。” “小华啊,什么事,你说。”男人脸上绽放出笑容。 儿子小华一直是他的希望,他活下去的意义。 “爸，我六年级了,老师说我们即将初中了！看我成绩差推荐我去补课。” “补课啊？”男人心中一黯,上次补课才交了50。这次交多少?” “100。老师说,这补习老师非常好!” 男人脸色阴沉,用力咬了咬牙：“行,只要你好好学习,交多少都行,大不了爸爸去借钱！” “谢谢爸爸！”电话挂断,男人的双眼空洞了,连头顶上落下一块砖,工友们大喊“躲开”都没听到。 砖块狠狠打在男人的头上,男人直挺挺的倒了下去。 “老海!”工友们上去搀扶起他,看着他头上血如泉涌。 包工头缓缓踱步过来：“老海,还能干吗?不能就回去吧。” 男人想到儿子的补习费,挣开工友的搀扶,把脏污的汗衫简陋的包扎好头,又扛起了那包水泥。 第二天，小华拿到了100块钱，放学后，和小伙伴一起飞奔出校园，径直往网吧而去。突然，跑在前面的小华摔倒了，后面的立刻上来扶他，不料小华一把甩开他的手臂，冲他吼道：“不要管我，你先去开机子，帮我秒选猴子，出门多兰剑，告诉他们给我上单，不给就送！！”后者闻言，立刻狂奔而去，只留下一个坚定的背影。 看着那个背影，小华掏出那100块开心的说：“嘿嘿，我要买三味真火的皮肤！”

斗鱼网络怎么了啊     我纠结  进不去

同上 最近几天我基本上都是这样的情况 进不去

斗鱼真垃圾

进不去啊进不去，以前都不是这样

我也是学校的CMCC进不去，用网线的话就可以，这是怎么了？

用喊的吗？肿么大声。。。。。

我以为只有我进不去 原来好多人都进不去

同，一天了

两天了，进不去，无语怎么解决

+10086
