
前提是不准许有飞机坦克等BUG武器。允许枪手雷等，古人各种冷兵器。绝大部分人认为现代人完胜。而且把古人说得像猪一样蠢。不管是平原，山地，城镇巷战，这里讨论的是谁赢，谁被灭，而不是古人当活靶子让你打

嗯，现代赢。前提是挖好战地，弹药够

秦国十万只弩箭万箭齐发，所到之处，寸草不生。
————小尾巴说些什么好呢。。。算了算了，水到经验就好了。

你这个假设早就有现实例子了， 去查查八国联军打清朝是多少人VS多少人， 再看看八国联军的伤亡和清朝的伤亡。

220w战队不服

那要看会不会玩了

垃圾贴

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

十万骑兵秒贴脸打你妈。

请参考八里桥2000英军刺刀挑翻十几万清军 八千蒙古骑兵全军覆没 刺刀哦 近代军队组织纪律不是古代军队能比的

当然现代赢，不要水帖

知道10万是个什么概念么

马克沁机枪一诞生，立即在战场上显示出卓越的性能。1893年，罗得西亚50名步兵使用4挺马克沁机枪击退了5000名祖鲁人的猛烈进攻，结果战场上留下了3000具尸体。1895年，阿富汗奇特拉尔战役和苏丹战役中，马克沁机枪也使进攻的敌人死伤累累。1898年，苏丹的恩图曼之战，2万名伊斯兰教托钵僧被英国侵略军屠杀，估计有15000人倒在马克沁机枪的阵地前。1899年开始的布尔战争中，布尔人在冲锋时遭到了马克沁机枪的毁灭性打击。

看基数，1K对10W  古代完胜 。没悬念。  而且还要看古代的兵种，如果骑兵，冲锋的话，先看看这1000人是不是已经尿了吧

楼主知道M134吗?人手一把,来13亿人都没用

赵云一人打20万，是不是有点假

十万人

古代人会轻功吗会什么六脉神剑吗，会的话古代人稳胜。六脉激光枪射射射

搞这么麻烦干什么，直接弹头里弄上鼠疫病毒，不把人打死，让那些人回去感染其他人，分分钟灭几百万

枪挑汽车 1VS10W

现在尼玛的现代部队，全是啤酒肚打个毛线，怎么死的都不知道

二战时候有个战役  当时英军就50多号人  靠着4挺机枪  干翻了5000民祖鲁人  你说差距大不大  1000人的正规军队加先进装备绝不是古代冷兵器加人数可以弥补的  管你在高明的计策    无人机一查什么没用(无人机不算武器  只是侦察设备）

现代部队稳赢。武器，单兵素质，战术配合。根本不是一个层次上的。除了人多，但那基本是靶子。

5百人的工兵加强连，挖战壕，埋地雷，造火力点，再加上300人的炮兵，全天候炮击伺候，再加上200人的侦查兵和狙击手，现在大声告诉我，你要怎么赢？你的骑兵损失30000人的时候士气-100了，还打个JB

一发巴雷特狙击 对面主帅，足以

1000城管去稳赢

仍个手雷能吓傻古代人，心里战就输了，还打什么。除非十万现代人装备古代武器、

弹药数量是个大问题

　　

　　　　
　　　 ------版权神教好 不服跟你咬！版权神教好 人类未来在我手 正义伙伴我撑腰

一千人枪支弹药无限。枪管不发热。平原拉开3千米距离，可以一战
