
也许阔别已久，但非此去经年；也许望穿秋水，却非后会无期。
我们一直在这里，从未想离去，这七年陪伴了你我正当时的青春，继往，开来。
 

G联赛已开赛月余，各参赛项目都在如火如荼地进行之中。经过本月的紧张刺激的比拼，Dota2项目的总决赛战队已经出炉，老牌劲旅LGD与新生力量CDEC.DouyuTV
两强相遇，将上演怎样的火花？
11月，战火延续，线下赛全面打响，英雄联盟项目赛事升级，街霸、FIFA14、炉石传说项目也全新起航，本月将展开新的征程。到底谁能站在领奖台上接受众人瞩目？11月G联赛更精彩，斗鱼TV全程直播，守候斗鱼TV，让我们一同见证王者诞生！

英雄联盟赛事过半，八强选手也已诞生，11月，八强将为半决赛席位展开殊死争夺，赛事更加精彩，千万不要错过！本次G联赛除以往的PC端游戏之外，还加入了主机及移动端项目，主机游戏街霸、FIFA14战争打响，喜欢这两个游戏的朋友们千万不要错过啦！另外，炉石传说项目也将在开战，斗鱼TV主播不二出征，期待有丰富大赛经验的他能为斗鱼再次夺得荣耀！
 
关于斗鱼TV
 

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有上百万观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。斗鱼TV欢迎每一名用户：无论是组织还是个人，无论是主播还是观众，我们都力图为您提供最好的直播与观看环境；并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV！

留名
