


j我连观众都没有

斗鱼一个观众，给了我18块钱鱼丸，我帮他打了6把游戏，都是晋级赛。事情过了1个月了，今天来我直播间说你上去给我号输5把，然后把鱼丸钱还我。我真疯了。

我虽然穷，但说实话18块钱还是有的，我帮他打了3次晋级赛。6把（他今天来直播间说我帮他打了5把，1个月了真亏了你还能记得住）。黄金段吧，其实5 把6把这都无所谓。明眼人一看就知道不管是5把还是6把，18块钱值不值。

今天一来直播间就和其它老观众吵起来了。（因为老观众都知道事情的起因）记得上个月他最后一次让我帮他晋级赛，当时我正在给其他水友打晋级赛（房管的晋级赛，他也是房管，房管和房管之间排队）然后他就不行了，说什么也让我先帮他打。

上一次也是，这样，这次又来，然后我就和他说了，你是房管，别人也是。别人比你排队早，你就等等。然后他不高兴了，说我，说话不算话，我当时就来火了。不过我没和他发火，我说这次我在帮你打了，你以后别来我直播间了。这种不排队的大爷我得罪不起啊。花18块钱搞的我和狗一样。然后直播间里的观众都和他要支付宝说给他,18。他当时没要。我也帮他晋级成功了，然后他退群了。我和他说，我把18块钱退你。他说不用了，就当帮他打了3小段6场晋级赛的费用了。

我最后还和他说，咱们好聚好散。没想到今天弄了个小号来我直播间了。和老观众吵架。然后和我说你上我号给我输5场，然后退我18块钱鱼丸钱我真的想骂人了。这尼玛在好的脾气能忍？

然后加我观众群，进群就骂老观众。我是真的倒了血比霉了。

18块钱打6场黄金段位的晋级赛。尼玛说句不好听的接这活我他妈就和要饭的一样了，你他妈还不高兴了。尼玛代练通匹配也没尼玛我便宜吧。

气失眠了。。。

气的写不下去了，在写下去估计得气吐血。

咦

他估计是喝酒了，假酒害人

。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

林子大了什么鸟都有，LZ应该学会自动无视一些弹幕的，有些人就喜欢带节奏

这种狗币搭理天干嘛

还有这种弱智观众？？

估计他买不起泡面了

出来做主播，还是要点抗压能力的。

这种人太多了

搭理他干什么

这点事儿连鸡巴大也没有，继续挣你的钱做你的爱好，有人黑就说明你快火了，这规律你不能不知道哇

………………

林子大什么鸟人都有

这种人直接禁IP，禁止访问9999，别进直播间了。

不是我说你也弱智，这种人禁止访问ip就好了你还和他吵

醉了 还有这种人
