
开局放个标准表情，好了开始听我bb吧~
先从斗鱼的未来来说，我觉得这次集体跳槽或许会带走一些死粉，但是这群人最多占斗鱼观众的30%最多不过40%，虽然看起来好像损失很大，但是这些观众很短的时间相信之后会流回一半
这么说肯定是有原因的：
一，龙珠那充满上个世纪网页气息的版面，虽然ui可以重新做（或者说重新抄~参照某旗和某牙，都是后来抄的斗鱼的界面），但是龙珠准备工作都没做好直接挖人，导致第一批新观众用户体验极差，很容易导致用户大量流失。
二，斗鱼的灵魂：炉石传说、主机平台、御宅达人、户外直播。这四个板块才是斗鱼的 真&灵魂 ，炉石其他平台也有，但是在斗鱼人气最火，这还算其次，主机区、御宅区、户外区给斗鱼的观众带，来各种精彩甚至奇葩或ji情的节目，而且可以看出有的主播播出的时段是斗鱼刻意安排的，这样的结果是，一天24小时，大部分时间点进斗鱼都有不错的直播节目可以看，这是其他平台无法比拟的，就比如小智的粉丝到了龙珠，当小智逆风、或者看烦的时候，退出小智的直播间还有什么可以看呢？是吧。最后的结果就是，这部分”死忠粉“的结果就是，斗鱼和龙珠双开甚至最后放弃龙珠
三，这几个跳槽的名声真是够烂了，弱智和三姓家奴组合，再得到新东家承诺解决老东家的违约金之后，立马反咬一口汪汪叫又不是第一次了，连过去的微博什么都还在，这次再这么一闹，势必动摇不少粉丝的决心

所以最后总结一下吧，这些大主播就相当于每个平台的门面、招牌，一个响亮的招牌可以吸引不少的新观众，但是要留住过往的游客，那你的酒菜种类要多、味道要香，光靠lol谁也撑不起来的，看好我鱼，哈哈

斗鱼抄的老鼠台，不过确定这点做得很好。

楼主是小号水军鉴定完毕 哈哈哈哈！

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

不得不说斗鱼炉石板块全平台第一


