
一年一度的暴雪嘉年华世界锦标赛已经打响，无数暴雪玩家期待的年度盛会正式拉开帷幕，今年三大暴雪赛事——《魔兽世界》竞技场、《星际争霸II》以及《炉石传说》世界锦标赛的全球总决赛都将在此上演，最顶尖的电竞选手将争夺世界冠军的荣耀以及高达10万美元的单项目冠军奖金。嘉年华期间，斗鱼TV将对各赛事全程直播，数以万计的“暴雪迷”虽不能亲赴嘉年华现场，但是我们仍然可以守候在斗鱼TV前与全球玩家一同欢庆，一同见证暴雪盛事！
 
星际争霸II
 

2014WCS星际II世界总决赛首轮16进8的比赛已经结束，8强名额全部产生。虽然只是第一轮的较量，但是比赛异常激烈，选手为了冲进决赛纷纷使出浑身解数，在比赛过程中不乏经典对决。八强诞生，星际II选手也将移师暴雪嘉年华现场，11月8日，8进4比赛，11月9日，四强总决赛，斗鱼TV邀你围观。

《魔兽世界》竞技场已于11月1日打响开赛周的对决，《魔兽世界》竞技场总计有8个队伍参赛，分为2个小组，每组4个战队，小组双败淘汰，11月1日胜者组对决已经结束，剩下的败者组对决以及小组第二名晋级赛都将在11月8日的嘉年华现场举行。 

暴雪嘉年华世界锦标赛《炉石传说》项目的比赛已在北京时间11月3日凌晨打响，四位中国选手与其他国家和地区的12位选手分在4个小组，每组小组双败晋级2位优胜者到最后的八强淘汰赛，目前四个小组前两轮的较量已经结束，中国选手表现优异。另外，斗鱼TV炉石传说主播哀绿为本次暴雪嘉年华《炉石传说》项目解说之一，将与大家一同为中国选手加油！

除了传统的三大暴雪赛事之外，今年的暴雪嘉年华还将举办首个官方《风暴英雄》表演赛以及巡回赛。表演赛由两支队伍展开争夺，每支队伍都汇聚了一些最受欢迎YouTube红人，他们将上演一场BO3的狂乱决斗。表演赛结束后，接踵而至的就是风暴英雄官方巡回赛，来自世界各地的顶尖电竞队伍将参与其中，为暴雪嘉年华的荣耀而战！！
直播地址：http://www.douyutv.com/82667
 
北京时间11月8日凌晨3点，暴雪嘉年华正式开幕，斗鱼TV全程直播，不能去现场观看的朋友们一定要时刻蹲点斗鱼TV，我们将为您带来现场的观感体验，一定不要错过！
关注斗鱼TV官方微博微信，获取更多嘉年华赛事信息，参与微博微信互动，更有机会获得《风暴英雄》激活码和暴雪嘉年华虚拟门票，赶快行动吧！
斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153



顶

不错

顶

0
