
2014-06-26


亲爱的主播们、观众们、球迷们：

斗鱼TV自开办以来发展飞速，不仅提供了全球领先的流畅高清观看体验，更汇聚了一流的游戏直播内容。平台长久的飞速成长离不开各位观众和主播的支持。为了感谢各位在2014年对斗鱼直播平台发展的支持，现准备“鱼丸”超值大餐来回馈大小主播。斗鱼TV将携鲨鱼宝宝与您一起邀请所有主播参与此次活动，凡是达到指定体重的主播将获得一定的奖励。观众朋友们，拿起你手中的鱼丸一起送给你喜爱的主播吧！

只要您是本平台的主播，每月系统会根据你现有的“体重”（体重通过观众赠送主播“鱼丸”获得）按照1kg=1元的比例发放相应的人民币奖励。 （例：韩梅梅体重为5吨（即5000千克），结算后一段时间内她将获得5000元人民币奖励，需扣除对应的税费）计算过的体重不再反复计算，例如第二次计算奖励将只计算2个结算周期之间的增量，体重不清零。

每次结算我们都会公布所有主播奖励名单。 鱼丸除了现有的获得方式外，在近期还会陆续增加新的获取方式，让观众朋友们的口袋鼓起来，详情请关注我们的官方微博。本活动有效期至2014年12月31日，次年的相关活动请关注后续的官方公告。

另外，为了保障此制度顺利进行，我们对此有严格的规则：
1、在结算时低于500kg体重的主播无法领取奖励（未结算的体重我们会累计，并延迟到下次结算）。
2、鱼丸为每两个月结算一次。首次结算是7月底，预计8月中旬发放对应的奖励。
3、本活动过程中触犯直播条例被永封的主播不会得到奖励。
4、散发色情擦边等非法网站哄抬人气的主播直接加入黑名单，取消资格以及奖励。
5、使用外挂等非法软件篡改网站数据的一经发现及举报，IP加入黑名单和永封直播间并取消资格以及奖励。情节严重者，我们将移交司法机关处理。

各位主播你们还在等什么？福利拿回家。奖励不封顶，多劳多得！

各位观众找到你们的真爱主播了吗？请不要犹豫，爱她/他/它就送Ta鱼丸吧。



为什么不弄 冲钱能买鱼丸？

斗鱼TV主播谩骂观众 举报无效 确实很叼~ 举报都没有任何表示，你们斗鱼TV永远上不了档次。我不是想黑斗鱼 OB主播卡拉 谩骂观众人尽皆知,举报无数次 都是不了了之 你们就差那么1个OB主播么？

拉拉拉阿拉拉拉拉拉拉拉拉阿拉拉拉拉了拉啦啦啦

？

？

斗鱼被黑了 在ACfun点直播 出来的是别的 公司广告 不是斗鱼

我想问一下，为什么我的手机客户端上提示我的账号不存在！！！

看不了啊

http://www.douyutv.com/3347   战队直播 上王者

http://www.douyutv.com/3347   一群小学生 打战排

水水水水水水

豆子怎么得

这坟挖的好  我好像还没来斗鱼
