
12月3日，2015赛季LOL Champions Korea季前赛正式打响。在韩国电竞选手相继来华之后，本次OGN参赛的各战队也推出了新的阵容。诸多的战队中，S4冠军三星战队老成员分崩离析，十名选手九名转战中国，在这种情况下，世界第一中单 Faker率领的新SKT无疑成为众多粉丝的焦点。昔日的OGN夏季赛、OGN冬季赛、S3世界总决赛冠军，是否能继续率队登顶？本次比赛将在斗鱼TV进行全程直播，韩国电竞群星大乱战，精彩程度堪比英雄联盟顶级赛事，锁定斗鱼TV，千万不要错过！

本次OGN季前赛以前一赛季的积分为基础，进入到前6名的三星、CJ、 KT、 SKT、Najin、Jin Air的6支战队和11月22日釜山种子选拔赛中脱颖而出的IM战队和虎牙战队，共8支战队进行角逐。比赛形式为BO2，每两支队伍之间的比赛进行两局，全胜3分，平局1分，全负0分。比赛将在每周三、四、六17:30开始，斗鱼TV同步直播。
 

这届OGN-LOL季前赛的性质偏向于表演赛，带有娱乐性质，再加上每队的出战方式由原来的AB战队改为单一战队，各战队成员都有较大的变化。另外，本次参赛名单中并没有区分主战选手和替补选手，因此无论何时都可以随时更换选手进行出战，而每次比赛中的，每一轮都可以有教练按照战术进行更换，教练也希望通过这次赛事测试出最合适的组合搭配与战术打法。
最强之战已经打响，全新的模式必将带来不同的观战体验，不同的战队成员也必将会有不同的比赛过程。OGN季前赛实况直播，专业风趣的赛事解说，精彩纷呈的弹幕互动，就来斗鱼TV吧！


