
小智和斗鱼的约就要到期了，如果以后小智到别的平台去直播了，还带走了小莫和tabe那些人，说不定也会有其他的主播对斗鱼失望，跟风离开。你们还会在斗鱼看谁的直播？

我还会继续看我风行云，云哥

还有我二珂女神

下午看看洞主逗比

还有小桀的马里奥

无聊的时候再看看星爷专场

2333333333

233333333

233333333333

丑开



太多了， 我不是因为主播而看这个平台 而是因为这个平台看主播

鸡哥到哪儿我到哪儿

阿特也走了，看不到其他的主播虐泉的快感了。

都走了也是逗，去哪里啊。

如果我喜欢的主播都走了，我也就跟着走了，偶尔回来骂一下王者小弟。

是斗鱼给了他们平台

太多了，风行云，温州炮哥，女流，55开，古手羽，浪子彦，贝爷，鸡哥，赵世熙，无聊就去御宅达人看看奇葩，和小主播聊聊天

我就是不看白银三杰和小弱智，来打我哟

饼干油条的直播也会看，虽然低端，但是奇葩，够逗。

王者小弟亲妈 灵车飘逸

白银三杰里就是皮老汉的不怎么看。因为他只玩一个英雄，不像饼干油条各种奇葩。

说实话，第一次知道斗鱼，还是因为小智，一开始只看他的直播，后来慢慢的，看的多了就觉得有点平凡乏味了，不吹不黑。我还是喜欢智哥的。现在比较喜欢看五五开的。觉得他比较有意思。经常一时口快被喷半天。

协议号占了三分之一

不是小智，我都不知道有斗鱼这个东西。

从来不看小智，

小智也有人看？也是年轻

以前他出视频每个星期都看 然而直播了 看了不超过5分钟

我是因为这个平台，才知道这些主播的！！！！这个平台宣传太广了，然后进来之后就再也没有出去过，很有意思，各种各样的直播！！！

我只是默默地水一波经验罢了啊哈

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
