
OGN 2014春季赛24日决赛观战指南
作者：斗鱼TV_青菜(高塔的妖精)
2014-05-23
 
 
前科回顾
NaJin W Shield  从D小组以5胜1负，小组第一的身份进入八强。1/4决赛上演了去年SKT T1 K BO5两局落后KTB的情况下连扳3盘的神话，中单Ggong的豹女和妖姬表现堪称惊艳，让人津津乐道。随后半决赛BO3以3:2险胜夺冠热门CJ Blaze。这支队伍的人气在本赛季得到了爆炸式的增长，赢得了无数新粉丝的支持。
 
韩国大哥Ggong， 很多人开始记住这个名字是因为看到了让人难以置信的豹女，他的Q准的让人发指，简直就是非指向性的。OGN的镜头里经常可以看到现场观众看到神Q后目瞪口呆的神情。MVP点数本赛季与Dade并列。
 
Save， 神级龙女，OGN2014春季赛MVP第一。Save的龙女以凶狠著称,堪称杀人机器，曾多次Carry团队逆转比赛。他的崛起让人不禁回想起了S2-S3赛季红遍全球的Carry型上单,Shy.
SamSung Galaxy Blue 从C组以5:1的傲人战绩轻松领跑小组第一。1/4决赛以3比1力压OGN老牌队伍CJ Enthus Frost。然后半决赛三胜一负斩杀兄弟队伍Ozone挺进决赛。华丽的战绩让Blue成为本赛季的一个超级夺冠热门。
 
S3曾经的空大狂魔，Dade换到Blue后犹如获得新生，在新基友的配合下他的卡牌和亚索表现都给观众留下了深刻的印象，MVP点数稳居本赛季第三（仅次Save和Emperor之后，与Ggong、Heart并列）。
 
 
Heart，新晋全能型辅助，是一个很难被针对的选手。他的娜米被观众所熟知。MVP与Dade、Ggong并列第三。
 

 
迷の观战指引
 
决赛将以BO5的形式进行，最后一场为盲选（双方可以选同样的英雄，没有任何限制）。B/P和阵容选择无疑将是很大的一个看点。到底什么才是两边珍藏已久的秘密武器？
 
高BAN率英雄
中单： 卡牌、豹女、亚索
上单：贾克斯
打野：寡妇、螳螂
Adc&辅助:老鼠
OGN战队本赛季惯用中路卡牌和上单传送集体抓人和后期带线牵扯对面阵型的一个战术思想。在妖姬被Ban掉的情况下，使得卡牌战术能够奏效，只要卡牌在无论搭配什么传送英雄都可以很好的完成战术效果，这显然不是双方想要的答案。卡牌将成为非Ban即选的英雄。
豹女的出场受制于很多因素，局限性很大。但是Blue可能考虑到Dade的妖姬或者亚索相比Ggong的豹女并不是那么出色的情况下会选择禁掉豹女。
以Shield的角度思考，双方队伍很少有交战经验，Shield可能不会冒险去拿豹女和亚索对线。亚索在线上能够很好的压制豹女，团战配合打野悟空或者上单龙女可以破坏对面阵型。对于亚索+上单龙女输出不足的特点，Blue的打野可能会选择螳螂或者寡妇这样的英雄进行伤害补足，一套带走豹女。
在Blue和Ozone的内战中，贾克斯和卡牌的Ban率高达100%。贾克斯搭配流浪这样带有点控的英雄，对于团战中针对Ggong的卡牌、豹女甚至发条都有非常好的压制作用，Shield将会摆脱这个不利因素。所以贾克斯将是必Ban的。
老鼠，版本收益的英雄，线上强势，团战爆发高。它将成为Adc Ban位的首选。
Watch的寡妇有着比李星更多战术搭配，无论配合卡牌或者老鼠高效率抓人，可以给对手很大的心理压力，后期走AD坦克以后有着比李星更高更稳定的输出。Spirit的螳螂也有类似的作用，很可能被Shield列入黑名单。
 
 
极可能出现的战术组合：璐璐+卡尔玛，吉格斯+雪人+金克斯，发条+悟空or龙女+琴女
璐璐在线上可以很好的压制豹女，加上己方推塔的时候配合卡尔玛的清兵能力能够很好使数波小兵聚拢在对方塔下，这样使得豹女很难进行有效的标枪骚扰。Blue在决赛中很可能会使用这个小的战术搭配。
1/8决赛中，KTB的B/P非常针对了Ggong，这样很大程度上限制了Shield战术组合的选择。在璐璐不被Ban的情况下，如果Blue在蓝方可以Ban卡牌、一选拿下璐璐。使得Ggong无论选择豹女或者妖姬都会比较尴尬，这个时候Ggong可能会选择发条这样的团控英雄，配合Watch的打野猴子或者Save的龙女已经琴女来限制对面的团战走位。
越不起眼的东西越能给人拿来利用改进，也越能给人恐惧和不安。作为学习能力极强的OGN队伍肯定不会放过任何对自己比赛有利的机会和信息。针对安妮削弱，莫甘娜崛起，强开辅助不足的版本特点，雪人加金克斯的组合在SKT、EDG等战队的比赛中大放异彩。团战中金克斯在努努的保护下可以很好的收割，金克斯和努努的大招配合例如吉格斯这样的爆发性英雄对先手打大龙或者小龙的队伍起到极大的震慑作用。又由于这个战术在两队之间相对冷门，双方都不会冒险用一个Ban位，所以有一定的几率会出现在决赛里。
 
双方队伍交战甚少，这是场极有看点的决赛。第二波看点将是一级团或者一血，第一条小龙（第一波局部团战），双方都很谨慎的情况下可能会选择防守各自的野区，一级团的几率相对会比较少。对于换线互换一塔，在Blue辅助Heart线上难以针对情况下，Shield可能会选择一级的一个上下换路。这样会出现上下路3打1或者3打2，很容易在极短的时间产生一血。拿掉塔和补刀不受干扰的双方Adc将会有很好的开局经济，中期的团战将会变得非常有看点，比赛节奏也会非常的快。
 
 
第三个看点是第一条大龙，众所周知很多队伍靠大龙翻盘，也有很多队伍因为大龙拱手送掉了比赛，遗憾终身。希望看到抢龙狂魔Watch李星和寡妇的精彩表演，或者Blue打野Spirit螳螂的大龙收割秀。大龙的争夺战往往是双方Adc的秀场，相对双方队伍的中单和打野，两边的Adc名气都一般，但其实Zefa（Shield Adc）和Deft 分别是韩服单排王者第2和第三，实力毋庸置疑，让我们一起期待！

六位数奖金到底花落谁家？新的Faker级宇宙大魔王是否会诞生？Dade是否能一洗S3雪耻？明天下午（周六）4点整，斗鱼TV不见不散。
 
 

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>转载不注明死妈<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

苏苏抢个板凳

小美酱 汪汪来报道了 观赛指南已收 赞

太长了，我没看完

老司机带路

后排强势插入~

好期待的说

前排分析师

- 工地上，一个男人正用力扛着一包水泥向施工地点走去,电话声响起,男人用乌黑的脏手擦掉了额头上的汗水,从沾满白灰的裤子口袋里取出一款老式的翻盖手机,按了一下早已被磨掉漆的接听键。 “喂爸,是我,小华。” “小华啊,什么事,你说。”男人脸上绽放出笑容。 儿子小华一直是他的希望,他活下去的意义。 “爸，我六年级了,老师说我们即将初中了！看我成绩差推荐我去补课。” “补课啊？”男人心中一黯,上次补课才交了50。这次交多少?” “100。老师说,这补习老师非常好!” 男人脸色阴沉,用力咬了咬牙：“行,只要你好好学习,交多少都行,大不了爸爸去借钱！” “谢谢爸爸！”电话挂断,男人的双眼空洞了,连头顶上落下一块砖,工友们大喊“躲开”都没听到。 砖块狠狠打在男人的头上,男人直挺挺的倒了下去。 “老海!”工友们上去搀扶起他,看着他头上血如泉涌。 包工头缓缓踱步过来：“老海,还能干吗?不能就回去吧。” 男人想到儿子的补习费,挣开工友的搀扶,把脏污的汗衫简陋的包扎好头,又扛起了那包水泥。 第二天，小华拿到了100块钱，放学后，和小伙伴一起飞奔出校园，径直往网吧而去。突然，跑在前面的小华摔倒了，后面的立刻上来扶他，不料小华一把甩开他的手臂，冲他吼道：“不要管我，你先去开机子，帮我秒选猴子，出门多兰剑，告诉他们给我上单，不给就送！！”后者闻言，立刻狂奔而去，只留下一个坚定的背影。 看着那个背影，小华掏出那100块开心的说：“嘿嘿，我要买三味真火的皮肤！”

顶一个先。

http://www.douyutv.com/10903?fromuid=229022
