
智哥V5霸气 斗鱼你最叼

楼主黑的漂亮给个赞！明天choi要来，爆炸啦

小智那个房间怎么回事，我在外面刷新一下就300W人？都守着看直播？

王者小智

原谅我开着直播去打LOL，不去发弹幕

弱智房间是300倍人数 还天天叫 说的自己斗鱼离不开他一样

你们为什么要揭露这个残酷的事实，你们有考虑过小弱智的粉丝的感受吗？
你们信不信他们拿西瓜刀出来报复，等下把葫芦岛市的人都杀光了怎么办。

斗鱼人数是真实人数的四到五倍不解释。。

小智年薪一亿，300万人多吗

小智房间CD是1秒！四喜之前是60秒一样炸！虽然今天10秒CD!

葫芦岛小弱智又开直播了？

300W 智粉等着看直播，就问你们怕不怕...

智哥V5

我觉得30W以上的主播，就韩国主播的这个人数是真的。。。。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">

太假了，我很多朋友晚上玩LOL也很少有看直播的。光看都300W，那玩的人不分分钟几千万在线？

智哥走了，斗鱼必卸～还有谁

王者小弟抗韩

马化腾来直播岂不是要13亿了？

你小心300w人肉你，买你手之类的



韩国这个也作假了  弹幕爆炸一万人足够
当然
小智那假的更离谱了
小智这盲流子从来无底线的

弱智房间是300倍人数 还天天叫 说的自己斗鱼离不开他一样
