
楼主最近买票回家 讨个说法了。 这号花多少心血真的不多说。 冲多少qq 多少限定。抽奖坑。也是我之前不太懂 他一直问我说赔偿多少 现在想 我说赔5000确实太无理了。毕竟他也只是帮我打 不是有意被封。 但是大家也知道300皮肤 真的花了很多钱。我当时也是气炸了。因为他说给我个30级新号还带金币补偿我 说段位也帮我打了。我也是生气中说了赔偿5000的话。 我现在大一。3年 这号等于废了 3年后毕业 工作 哪来的时间玩。 无论这么样。 他现在的意思就是给你30的号没皮肤 然后段位打上去。 不要就算了 随便我这么样 楼主这几天就回去讨个说。

我不是原楼主 这是我转的 稍后给链接

http://tieba.baidu.com/p/3626572541 这是原帖地址   自己用辅助玩的封号了不止这一次

又是这逗比～～

是这货，你没戏了，不信请百度

原来是这傻逼，你没戏了

　　　--失望到了尽头心便不会再瞎闹.

话说这SB主播怎么了?有次我偶然进到他直播间,全是喷他的~~求科普下

王者小弟都敢借，20万人看有19万是要准备举报

哈哈养着小弟

王者小弟。

没的说，只能说原楼主活该，

楼主 说实话举报主播吧 看看通过斗鱼能解决么

求原地址

貌似是贝贝的号

活该 谁叫你给王者小弟这傻逼玩的

哈哈 王者小弟

看到最后我就不说话了，智障小弟&#xF604;&#xF604;

这人渣主播之前说的不在乎人气 现在又说签约了！一个白银小弱鸡 某鱼会找你签约！昨天我喷他的时候说了歪歪违约金的事 这傻逼今天就找了借口 还夸大其词的他滚粗斗鱼就要赔偿违约金3000万真是看的起自己 歪歪金牌主播违约金才50万 斗鱼有歪歪腾讯违约金的赔偿额度高？还3000万 我要不是忙 真想飞温州揍的他妈都不认识

我想知道真如他所说 违约金要配3000万？我不信 有没有大神

原来是这个SB ~

有3千万还不赔5000啊

此事我感觉网警介入    号主能要回赔偿    不过没那么多  毕竟不是封永久   双方都有责任
不过号的确是他开直播时被封    责任最大    如果他不赔偿号主    估计真的要法律传票   然后某鱼就会解除他的合同    然后他就真的可以跟这个直播平台说再见    估计某旗也不会要这种人品差的人    
还有  看了原贴   感觉像是恶人先告状    还让号主去报警试试    真的报警   他这饭碗就真的丢了     
金钱或物品价值2000以上被他人盗取或占有     是要负法律责任的

@叫我先知大人丶几十万的DNF玩家去毁号狗的学校贴吧轰炸   弄的学校校长   领导都出来查此事   现在百度那所学校   那所学校的历史还有备注毁号的事情  一个污点了已经  去不掉的   弄的没办法  毁号狗家长出来解决了  赔了几千块   其实都是一点小事   可以私了的   就是错的那方觉得不想出这钱

@叫我先知大人丶      如果你报了警  斗鱼也会重视的    别说他一个万人直播间    我有看他直播  基本就是20W人19.8W人在骂他  我开始觉得他为什么会被喷  还帮他说过话（虽然没一点用）  后来我去看了贴吧   他开始直播的时候都是各种黑某战队  喷某战队   然后引公愤加人气的    真的太可悲他如果给你一个一区大师或者王者号   你也可以考虑就这么算了   别给就别跟他BB了  直接去D8   截图全发上去  QQ  电话  住址   直接叫D8大军轰炸    直到事情解决   我估计他这次真的要被锅

就想知道斗鱼为什么会和这种傻逼签约？

斗鱼的管理层们：
 您们好，我想斗鱼这个直播平台存在的目的是为了让玩家们欣赏大神们的操作以及给大家带来快乐。但是我不知道有个叫“王者小弟”的主播存在的意义。
 首先，它直播一开始自称17岁王者妄图与奶强共存。奶强的实力大家有目共睹，再说说它吧，王者局坑成狗，改口说自己其实是钻石水平，然后上钻石号依旧坑成狗。后经过水友调查，王者号是其租的而钻石号则是借的，其真实水平是青铜2到3的水平。这种欺骗观众的行为我不知道斗鱼你作为直播平台有何管理措施，但是作为观众我想大部分还是很气愤的。
 继续，它前段时间摆的一个什么瑞文平台。输赢是3QB一把，但是频道标题确实“瑞文SOLO 一把100QB”当某个水友挤进房间与其SOLO，问到“赢了给100QB”，其直接秒退游戏，并喷水友只知道钱，什么穷B什么的。我不知道这种行为斗鱼有何惩处措施，请出来说明。 
 这种标题党什么的尚且还能容忍，但我不知道一个主播挑起地域大战，并且带有地域歧视的骂观众，你作为直播平台一点措施没有事什么道理。
 斗鱼，当一些观众发表一些辱骂言语你给予封号处理同时，能否考虑给予那些没有素质的主播一些处罚。而这种明显地域歧视的主播还有什么存在意义。
 我想他直播间里面%90的人都是为了喷它而存在的，不了解的可以去它直播间看一看。
 斗鱼，你作为一个直播平台，在不断发展同时能否考虑管理一下主播的质量。
 一个观众！
如果有不了解的吧友 下面我将传写证据上来 全吧搜索“王者小弟的前世今生”也可以看到其他吧友对它的控诉。

开外挂玩别人号玩的封了三年 这是截图

现在事情的发展不是解封不解封的问题了 这人渣开直播不承认玩了原楼主封号 封号跟他无关 我希望让这个人渣滚粗斗鱼

好惨哦.这个主播真是…哎
