
策划傻逼，去查流氓鸡和乃强的房间。就是作死，拿调戏三骚的那一套对待韩国人。胡言乱语，哗众却宠，以为带动了气氛，反而使粉丝更加气愤，韩国人发微博表示伤心恼火。昨晚韩国经纪人就要揍流氓鸡被超管劝阻，你怎么不去查素质点的主播房间？像小杰 云哥这种的会闹出事？怎么不去查查女主播的房间？自己作死。。查房路线明显安排好了，剧本里就有流骚鸡。。。

世熙萌萌哒，buxing buxing！！！

担心冷场吧 都觉得鸡哥能活跃气氛

策划确实脑残，真的不应该去惹光头，最后居然还让他来摄像当主持带节奏，他确实会活跃气氛，但是这个人做事是不会掌握分寸的，和王者小弟那天难道还看不出来吗？

斗鱼策划弱智到这种程度？他们是不知道刘杀鸡这两天经常玩过头？还是说他们对这种过头并不在意？
也是，看了白天舞台直播就知道这帮逗逼水平有限，玩不出什么花样了。

现在还要战斗鱼 甚好

今天送花明明送5人，却说送给zhaoshixi一个人，什么意思

道德帝又出来洗地了

查规范的房间能火楼主也是年轻！反正只要不伤害到他们！什么都可以

斗鱼其实故意的 昨晚虽然闹得不愉快 但效果出来了 火了   至于锅 就只能鸡一个人背了  而鸡明显是被斗鱼玩了

青铜杀鸡就是太过于膨胀了，根本不会考虑他人的感受，从那次他带领国产女主播开讨论会开始我就不看了，那天表面上是什么友好讨论，青铜杀鸡会不明白国内喷子的思想？ 只要稍微起点风，马上就会去喷，果不其然第二天 韩国女主播房间爆炸 各种花式骂人。
他自己户外直播 全程围绕王者小弟，他自己和经常看他的人都知道是开开玩笑的，但是结果还是爆炸 公屏 贴吧花式骂人， 青铜杀鸡在你被骂 喊冤 的时候有没有考虑过其他人当主播的感受？  你被带节奏你觉得怨， 你带别的主播节奏 他们就不怨了？

哦 原来转盘是刘杀鸡做的 果然会8级韩语

我认为刘小鸡打心底就不喜欢韩国女主播。

不该把鸡放出笼子的，到处乱啄

死光头只会一些三俗的段子活跃气氛

http://tieba.baidu.com/p/3936110999证据在此，再狡辩，我以为我听错了。。然而这只是昨晚的一个小插曲而已

昨晚发生什么了？
