
和讯科技讯息 8月31日讯息，360奇酷手机今天公布了以旧换新以及分期付款政策，以旧换新的运营合作方360同城帮ceo郑立群称，将在全国范围内推出手机以旧换新机服务，并支援多品牌手机可混搭换新。“按回收价计算，三台小米3手机可换一台奇酷手机。”
据360奇酷科技总裁李旺介绍，360公司早在去年底就已经开始筹备以旧换新业务，通过“360同城帮”上门模式颠覆以旧换新行业。此次参与置换的手机品类齐全，支援苹果、三星、华为、魅族、小米等共计24个手机品牌，型号多达512款，几乎覆盖市场所有主流手机型号。
与此同时，360同城帮在国内首次支援上门回收服务。目前全国15座城市可为用户提供上门回收手机服务，暂未开通上门回收的其他城市则采取邮寄回收方式，邮资由360同城帮全额承担。
360方面介绍，每年中国有近 3 亿台手机被淘汰，其中，近八成的旧手机闲置家中。仅有1%的手机被正规渠道回收。更多原因是由於手机回收行业存在乱象，并且在交易过程中，消费者对价格欺诈防不胜防，以及回收商贩零散，没有完整的行业标准。
李旺还表示，360奇酷手机以旧换新业务具有简单、快速的线上评估流程，回收价格在全网都处於最高价，平均高出市场价格10%。
除此之外，360还宣布联合趣分期，对在校大学生推出分期付款购手机活动。所有在校大学生可专享免利息免手续费分期购买360奇酷手机，分期后每个月还款仅需99元，连续12个月。此外，趣分期将联合360奇酷手机，成立1亿元大学生创业基金。
