


兄弟那你还真有点迷的 这东西说到底就是耍把式卖艺 你何必呢

好好睡吧，不然你就抑郁了。

主播已经通过他的实际行动证明了几个传说是假的了。
不过这玩意跟看恐怖片似的，有些人知道是假的也会害怕。
几天没睡好就多看喜剧冲淡一下。

不要过度相信，奉劝只当娱乐看看，自己受不了就别看，休息要紧。昨晚躺床上看他无看着看着就差点睡着了，除了bgm烘托一下并没有什么可怕之处

真的那儿邪门。好久我也去看一下。

看完有几个贴吧是不能去的 鬼吧 灵异吧 通灵吧

是啊，特别是一个人在公寓睡的

看来本人胆子偏小，有没有什么可以让胆子变大的方法

老子大半夜没睡着

多去鬼吧玩就不会怕了

鬼吧，那个地方以前经常去，现在都不敢去了

我都感觉很奇怪，明明胆小，结果又特别喜欢看鬼怪事件

大兄弟你不适合看这种东西

完了现在我父母都不家，又住在高层、我一个人在家，现在晚上都睡不好，我都想去楼下网吧过夜了，

我也是三号开始看的

他直播的不可怕，妈的带节奏的人带的可太可怕了。

bgm有神秘加成关了bgm啥感觉也没有

是吧，他自己不怕，看的人被吓怕了

我天亮才敢睡

已经第三天晚上不敢睡了

把bgm换成民族风还怕个鸟

昨天敲碗，敲着敲着撒腿就跑，麻痹的吓死老子了，起了一身鸡皮疙瘩

关键是第二天还要上班，累死掉了

说到这，我也是被吓一跳，草！

我四点多谁八九点醒，_(´ཀ`」 ∠)_
倒不是被我科弄得，主要我闺蜜又重复给我讲她遇见的怪事，我觉得瘆人(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
这种东西还是不能不敬

昨晚被吓得胃都不舒服了

我也是一直回想以前听到的事件

我怎么是看着直播睡着了？ 感觉没意思

特别是一直说尸油是胖子身上的脂肪，就老想到太平间躺的尸体
