
完全吃不消啊，怎么直播

就喜欢看不惯我，却又干不掉我的样子！

4000的电脑看你直播什么了，笔记本基本可以睡了

4000组装还是可以的，笔记本就算了

渣渣

原来是4000的笔记本  这你还播什么播

我的笔记本可以

从专业角度来看，楼主的帖子立意肤浅，内容空洞，文笔晦涩，完全是水根本不值一顶；但既然已经上当进来，把帖子点开，不顶，则意味着少积1分，失去早日升级的机会。

烦，，这笔记本cpu才1.6我艹了

四千多笔记本带不动直播的

戴尔外星人路过

四千笔记本 直播 想多了

4K多的垃圾也想直播？

那就别直播 反正赚不到钱

配置发来，另外别用这破玩意，用obs，这破玩意画质垃圾有烧配置

手提的价钱等于除以1.5的台式价格的效果

要是为了赚钱还是别整了，一套设备下来得运气好半年回本，除了那些签约主播斗鱼刚刚结算完去年12月份的鱼丸。

我就是混个脸熟

顶配mac路过

你想太多

4000多本本 主频1.6 是多老的本本了

直播用笔记本直播你开最低的都不够

obs可能会好点

不要用斗鱼伴侣，这玩意花式烧CPU

用obs  斗鱼伴侣渣优化

楼上的几位，obs也是可以直播的吗？我再yy用虎牙还可以直播不过也很卡，但是不会像斗鱼这样

4000的玩游戏都费劲，你还要直播

哈哈，用obs居然还可以开视频直播，不过有点延迟。

我一根项链就2000多

笔记本没6000想直播？
