
看到贴吧很多人关于47和提莫的事情，不名真相的路人我，特意去2个人的贴吧看了下
在47的贴吧看到不少很多喷子，难道吧主，就放任这些人， 我在提莫吧没看到
任何一片关于喷别的主播的帖子，难道47吧没人发帖，需要用这种帖子积累人气，

然而提莫吧，没人喷，只有几个不明真相的人，提问吧主都表示，让自行删除

估计会被喷，不过这里是的不是，某些人的那一亩3分地

说起来，这件事情，主要原因还是47的错，唱歌就去御宅就好了，非要挂在英雄联盟，就因为经常和小莫打双排，可是你也不能因为这样就不按分区来，难怪别人不服气，改了就对了，但是她的粉丝就觉得她唱歌也应该在英雄联盟，不准备别人提意见，因为是小莫看上的人，这理由也是醉了

不管如何，两个女人都靠着小莫火一把现在肯定互相不顺眼，只是一个表现的明显一个不明显而已

提莫你上大号

都是挂着羊头卖狗肉。

吵了一天 你们不累吗  扒来扒去的！

半斤八两 并不能一个比另一个高尚

冯提莫你上大号说话

明明是冯鱼丸的锅  楼主强行把锅甩给别人

你带什么节奏啊，冯鱼丸的贴吧这种话发出来基本上是杯秒删。鱼丸吧只能发好话，漂亮话

[RELIEVED FACE]冯某技术和意识青铜吊打，琪某技术和意识起码黄金有了，不明白一个没听说过英雄联盟的人玩了两把是不是就可以说她会，

47都是些什么粉丝？喜欢看网恋的男屌？这种喜欢八卦的男的，现实中叫做娘炮

好逻辑真聪明

都是心机婊

咦？路边有个不明真相的吃瓜群众！

你这就叫强行甩锅，提莫带的节奏变成了47的错，其实你是节奏狗对吧，别解释了

冯鱼丸天天唱歌都在英雄联盟区，47打会游戏时突然想唱歌就唱了一会，人家看弹幕让他改就改了，去冯鱼丸那让他改那几个司马房管就封人，说两个都是小漠带火的，但是为什么带冯鱼丸带到一半就去带47了，即使冯鱼丸在线也不会找她？小漠是圈里人肯定是知道点什么的。真是服了脑残粉，谁对谁错一眼分明，我本来也是认为47靠小漠上位很心机，但现在不一样了，素质秒杀冯鱼丸，就这件事，47完爆冯鱼丸。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

强行帅锅 666666

洪提莫带节奏，快回去看看，你妈灵车漂移

冯鱼丸。。。呵呵

兰州烧饼，药店碧莲

傻么 47都删贴吧了

都是婊子，早滚早清净

47我还以为是跑跑卡丁车的

你带什么节奏啊，息事宁人

楼主不明真相不要妄下定论，真的会被喷的。

冯提莫没了声卡就是一个1米5的公鸭嗓的大妈。
