
666666666666666

47是谁

求@

哪个帖子

这47 真的心机 看别人直播稳住人气 还要黑别人 还有人护主

心机婊

开直播黑别人，高下立判。

哪个小号

我很想知道是如何在直播的时候开小号去黑别人的。。影分身嘛。。我想学

肯定也举报过

心机婊，直播和漠爹搞网恋上位的废物

昨晚韩国妹子说一句话，她就跟一句。好幼稚啊，真的好讨厌这样的人。一点素质都没
  
     箩底橙！！！！！！！！！！！！！！！

傻逼

47 靠什么上位 就不说了，就单纯拿昨晚 看别人韩主播人气爆炸，居然开了对面直播，跟着一个人在那唧唧歪歪，斗鱼醋王是跑不掉了。。

主播傻逼  是不是不能让观众说了？ 不在你直播间说， TM贴吧也是你家开的？  傻逼脑残粉 就别来秀智商了。。昨天都丢人丢到家了 还不知道缩

有多少斗鱼观众在眼红那些美女主播，自己也想做的？  脑残粉真的别秀智商了，影响我的世界观。

我想知道你是怎么知道那个号是她的小号了呢

楼主去医院打个疫苗 大中午被狗咬了。脑残是讲不进道理的，不然精神病院就没那么多人了。

呵呵，那也叫心机，我真看不出那帖子有什么心机的

心机婊灵车漂移，逼脸不留

心机婊全家灵车漂移，树上取妈，逼脸不留。

思琪这女的我看5分钟就知道是个婊子

我还写了首诗，请欣赏。婊子比真叫宽，上跑飞机下跑船，飞机轮船还不够，灵车漂移比里钻，三千鬼子来参观，一比夹死两千三，剩下七百还想跑，一根比毛全撂倒。婊子立了一大功，政府奖励两老公，干的婊子嗷嗷叫，灌得满嘴全是尿，婊子还是不满足，嘴里叫着我还要，要问此婊是何人，人称豆奶小公主，写到此时心慌慌，生怕护婊大军肛，这时一计上心头，自称智爹脑残粉，看你漠爹奈我何，如若不服抗吧见，自取你妈东南枝，抗吧万千大文豪，启会怕这主播粉，灵车漂移加旋转，全在婊子比里转。

你他妈傻逼

斗鱼心几婊 灵车，亲妈太平间摇头
