
事情发生在中12点多，在詹姆斯粪直播间看runningman好长时间了，作为一个看了无数遍runningman老粉丝，对于这个房管的行为也十分不爽，在看直播期间有水友发  宋智孝拍过的一些电影名（三级）被封了这都可以理解，传播色情么封是正常的，但是一名叫赵子龙的房管那是相当NB，有个水友说了一句宋智孝有男朋友居然被他给封了，这一下就激起民愤了，直播间好几万人集体对这名房管攻击，开始他还封了很多人，后来看情况不对就不说话了。我真是很纳闷那么多人骂王者小弟全家爆炸你咋不为王者小弟叫屈呢，就说了一句宋智孝有男朋友就给封了？这事发生后很多水友都加了主播的群，我嘚瑟嘚瑟的也加了结果进去一看管理居然在跟水友对喷，这是不是斗鱼最NB的直播间房管了



？

大家来看看这斗鱼第一NB的房管

各位看官们 尊严呢？

他的房间跟RM有关的一点不让说  这帮SB 真是毁RM 草他吗

有没有人了，来顶起来维护一下看官们的权利，这特么看个综艺，艺人都不让讨论了？

房间号 房管ID 缘由  发给客服  客服有空就会处理的

主播都不管的话，有啥好说的

看韩国综艺不死点什么？

大多数房管都是这样 因为 很多都是 用钱买的 你们应该知道 有钱人 有多任性 以后就别叫他们房管了 直接叫他们权限狗

这个直播间我都不敢说话 一群人简直把棒子当爹了
