
我也算播了一段时间了，还是有几个粉丝，为了增加人气，最近都帮水友们免费上分啊

顶

有人上分吗

拿悲剧来开玩笑也是够了

帮我上分啊

阿科哥说他不要钱，每个交流群都是支付宝账号，阿科哥说他不要鱼丸，又死命地说自己设备不行，这个人真可怕，这几天也出去旅游了，手机也换了，没钱了过几天又来直播几天

要上分的晚上关注房间65457加扣扣群，每晚上一波

滚你妈的，别拿这种事情开玩笑！！！

操你妈，天津这样，你拿这种事情开玩笑，操你妈！！！

炸你妈比，

滚出斗鱼！！

司马废物，还特么乱喷，全家爆炸助助兴

去你妈的傻逼玩意 好好祈祷自己待的地方不会出事出了事都因为你的贱嘴惹的祸

刚刚爆炸完，死者伤者无数，多少家庭破碎，救援人员也牺牲了很多，真不知道楼主你的良知在哪，不能说把房产全家捐了，但是至少对死者受难者和那些死去的和正在救援的人员给予一丝伤悲和尊敬。

你们这些网络喷子，废物，我发个图就不尊重死者和救援者了？我说他们了？辱骂他们了？你们这些网络垃圾除了在网上喷粪还会什么

草泥马，你为了活，这事也干？

今日你拿这图来消遣，在斗鱼不用混了

6的一批

你是本人？

账号被盗了不好意思

一句号被盗了就解决了，哈哈厉害啊
