
66女流是我在斗鱼最喜欢的女主播
现在要冲上下午档一姐了吗？？

鸡哥贴吧吧主路过表示流姐是我的

她主业是干什么的啊

66真心透着一种聪明，直播时很多内容或者细节感觉都是认真考虑过的

下午看66晚上看发发→_→

年轻人，别在这里发帖了，招黑啊。

女流必火的

怎么都那么喜欢她 我一点感觉都没

我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景

情商高

我想知道这娘们特色是什么？有什么让新司机关注的看点吗

兄弟。喜欢她别再这个吧发，容易招黑啊

早几年前就在优酷看她的独立小游戏视频，就被她的声音迷住了。。

下午档的女主播也就女流好看了

反正都是备胎 不在乎多1个

在这里发的都是看球的，发66这种只会招黑

她玩游戏挺好玩的，人也很好，素质高

下午档，还是喜欢崔瑟琪

这个贴吧已经沦落为喷子和这些韩国主播水军的战场了～你这样的帖子还是不要发了

我觉得斗鱼内地女主播，wow专区，一波流美男子，俗称，大姨妈最耐看

崔瑟琪下午直接斗鱼第一不是女主播第一哦。

那时候没露脸的时候看过一段时间，也知道是个解说，后来听说开色相头了

很早就喜欢66，不过她玩那些方块状的游戏我受不了，看了头晕，只能退出。

崔瑟琪完爆…
