
就说了两句：色猫你的眼睛往哪看呢？。。。就把我禁言了？欺负我手机看的直播，不能截图是不是？

不管是瑟琪直播还是6g直播我都是大力支持宣传的，我还一直帮忙刷6g房间满一t开酬勤，自己也刷了1000多鱼丸进去，活跃下气氛就把我一直封着？

嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

世熙二号群，瑟琪一号群我都说遍了，没人理是不是？

人太多封错了吧

房管看不得一点好~

封错了吧，手速问题

刷屏太快估计手抖了....

应该是 刷太快 误封

要不是觉得6g中文说的比瑟琪还糟糕，我有什么好说的？一直看着手机，完全没世熙做的认真，至少给人就是这样一种感觉。这里也发一遍，斗鱼ID：多拉a梦，如果觉得没必要解了，那也算了吧

各种无责任封人

很好，LZ可以粉转黑了。

大兄弟来四喜1群  就有人理了  2群 都不怎么活跃的

你懂的我现在只看CHOI 还好随便发言喷子也能随便喷的。比王者小弟那还没限制

找大王说误封好好说下会解的毕竟弹幕太快房管可能手抖误伤

那些房管是斗鱼零时给的你没看直播公告吗，跟主播没什么关系，而且第一天直播只是试播一下。。楼主那么激动干嘛。

房管大多是世熙一群的吧，不能两个群都加的。你ID是什么，我帮你问问吧

同情楼主

换个号继续干

顶楼主，就有一些煞笔房管乱封
