
这两天来斗鱼贴吧全是抗韩什么什么的，不至于吧，人家就是一个韩国主播来咱们的一个平台直播，斗鱼引进一些国外主播不是好事吗，什么抗韩不抗韩的，你们搞了半天，人家都不知道怎么回事，人气还是高，跳舞比斗鱼妹子好，气质也说的过去，还努力学咱们国家的语言，人气自然高，昨天看了咱们斗鱼的几个女主播都很拼，有的还说没事业了，都不在自己身上找缺点，一句话，要是斗鱼TV有一天做大了，真成国际直播平台了，原来斗鱼的那几个人妹子还不活了吗？这还能跟国家扯上关系了？直播就是娱乐大众的一个平台！哪个主播努力了，人气自然高，不要怨天尤人了！优秀就是优秀！不好就是不好！群众的眼睛是雪亮的 这才来了一个韩国的，要是斗鱼以后大量引进外国主播她们还真失业了吗? 一句话娱乐平台不分国界，娱乐就是娱乐，要玩就玩的开心点！（说的不好，别喷我！）

顶！



怎么没人进来聊聊！

三骚自己不争气

这两天哪有都是抗韩，明明是舔韩的比较多.....

做成国际平台，那最后就是韩国妹子和日本妹子的最强王者之战！

说粗俗一点。。看哪个主播不都是一样的么，还不是为了过瘾来一发如果比不上别人就用酸别人的方法来那什么的话 那我觉得不是好主播也不是好观众

三骚就那点东西都不用进直播间。没心意
