
撑死几千人，

斗鱼太假

晚上就这几个主播

一天的帖子 30%都在说斗鱼人气假 我表示我已经快看吐了

不想吐槽了，虎牙见

因为斗鱼晚上就炸了，弹幕延迟。 卡弹幕都是正常的。

斗鱼人数最后害了自己 哎

弹幕分流不是很久以前的事了么？人气水是水但是你这明显什么都不懂、看大主播自己视频里的弹幕你就明白了

lcs挺好看的···

斗鱼的人数老司机是不会去纠结的。。。。

我看都不想看这几个人。

主播都关厅一个小时了，直播间还有数十万人，你相信？？

只有现实败类才会纠结弹幕

蛮好

今天晚上人数有点水的过分了  奶强终于130万



楼主啊弹幕分流都不知道

刚看了下mini居然玩lol也有70万。。。这是没人了网上挑人数了啊
毕竟晚上lol区怎么也不能少于200万

水军司马 操你妈 斗鱼人数假已经是公开的事实 一直BB BB你妈 要滚就滚天天发帖 脑残

楼主誓约都不知道，还说去虎牙？你这演技不行

如果你喜欢看直播和人气有关？ 爱看不看 不看滚蛋    搞笑

别人限制打字都50S你叫240也限制吧

誓约都不知道还喷，我转门为他去斗鱼看的

别看斗鱼了，回去看切龟吧

龙珠的弹幕好像不是你想发就能发

快衮去你的虎牙  没人逼你看斗鱼
