
斗奶大战 7哥哭了 说点啥吧

还是喷子力量大啊

斗奶竞争就是这么激烈 ，趁年轻干点别的吧！（我珂尚无对手）

然而关我什么事我爱看谁就看谁

一大波喷子来了

七哥不哭，在起来撸

然而并无卵用

棒妹肯定胜了，毕竟人家是洋爸爸，屎都是香的。。。

这节奏最早就是 光头鸡 和三S带起的 当初组织所谓集体抗韩会议 就注定了 今天 然而当初光头鸡所谓的支持朋友 其实是害了她们

这种打擦边球，卖撸撸杯的也该淘汰出去了

暂无更多

七哥没有不平衡吧，你说说人家主播的时候，弹幕里一直发韩国美眉多好多骚，就像你在玩游戏旁边人一直说你多菜多菜，旁边人多6多6，一样的，何必呢，喜欢哪个主播自己去看就好了，何必呢？



不唱一出苦情戏 去哪找人来护B？  一个天天对着几十万人浪叫 卖飞机杯的 会被一句“农村人”喷哭？

那都是喷子惹的祸～～

带情绪的所以心理不平衡 以前弹幕比这难听多了 不是什么事也没

看了一下昨天七哥说对于谁来直播她根本没感觉 是房间里面的人乱带节奏导致她只能跟着观众走 然后喷子喷他农村人啊 嫉妒啊什么的 说白了就是光头鸡没事为了人气去他妈三方会议带节奏抗韩 导致3骚下不来台只能跟着鸡哥的节奏 然后现在鸡哥还在那里装无辜 现在三骚这么拼命不就是当初被鸡哥所谓的抗韩害的吗

带节奏抗韩，把自己都带跪了
