
经过3天的八强对决，i联赛冠军赛终将上演！今天，i联赛线下总决赛OB VS VG，两队将为冠军奖杯展开激烈厮杀。高手较量，谁将勇往直前一举成为大家心目中的王者？下午4点，斗鱼TV全程直播冠军争夺战，让我们一同见证首届i联赛冠军战队的诞生！看i联赛总决赛，斗鱼TV与你一同支持你心目中的冠军，参与斗鱼TV官方微博活动，转发赢限量鼠标垫，小伙伴们，赶快行动起来吧！
 

在前两日的比赛中，各个战队都奋勇厮杀，让广大玩家们看到了一场场精彩的技术攻坚战。不能去现场观看的广大玩家同样是锁定在斗鱼TV前目睹了赛事全过程，高峰时期观看人数更是一度打破80万大关，弹幕齐飞，直播画面震撼。有相同爱好的朋友们一起观看直播，分享对赛事的看法， 学习大神的战术技巧，实乃一大乐事。
 

     今日，i联赛总决赛精彩上演，强手对决，看点纷呈，锁定斗鱼TV，支持你心目中的冠军，一起为他们加油助威吧！
 
关于斗鱼TV
 

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。斗鱼TV欢迎每一名用户：无论是组织还是个人，无论是主播还是观众，我们都力图为您提供最好的直播与观看环境;并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV！
