
出道半年就被评为“内地90后四小天后”之一，凭借歌曲《一万个舍不得》横扫华语乐坛各大颁奖礼的新晋唱将庄心妍，近日推出了第六张原创专辑《与我无关》。除了同名主打、EP《断了乱了》中的作品外，还收录了《谢幕》《差一点》《后来才发现》等单曲，整体风格沿用了庄心妍所擅长的治愈系路线，希望能让暂时迷失在感情里的人们从音乐中找到慰藉。
与前五张专辑作品相比，新专辑风格更加明确，歌曲所传达出的感情态度更加成熟，而庄心妍的演绎方式和声音辨识度也有所提升，听众从中能直观地感受到歌手与创作团队的成长。据悉，接下来庄心妍与制作团队将会尝试更具文化气息和多样化的作品内容。


因直播结识贴心的歌迷
身为成功从线上走到线下的代表歌手之一，庄心妍认为网络平台在音乐作品的传播上较于传统媒体有更大的优势。能够跟所有喜欢自己的歌迷实时、近距离地交流和互动，是她最为享受的时刻：“直播的时候我多唱了几首歌，他们就会说‘你有没有口渴，赶快喝点水’；如果几天没直播，他们见到我的第一句话都是‘最近忙吗？辛苦了’，歌迷们真的很贴心”。这也是庄心妍将起步的平台选在了繁星网的原因，“这里的氛围就像是为了我们这些喜欢音乐、喜欢唱歌的人而打造一样”，而她在此举办的线上首唱会更是获得了20万粉丝热度，一举打破在线直播首唱会的记录。
“不过网络推广也存在一定的困扰，就是大家可能熟悉这首歌，但不一定认识唱的那个人”，谈到网络歌手面对的难处，庄心妍坦诚地说道。所以每次线下的表演机会她都非常珍惜，尽最大努力地让更多线上的歌迷亲身来到现场感受她的音乐，“他们会举着我的灯牌、喊着我的名字，我能最直接地看到、听到大家的反应，然后面对面地给予回应，整个气氛会更加棒”。


《与我无关》见证成长
如果要给那些还没来得及“转粉”的“路人”推荐一首歌，比起成名作《一万个舍不得》，庄心妍更倾向于这张专辑的同名作《与我无关》。“我想让大家了解成长之后的庄心妍，以前我录歌时的演绎方式会比较直白、单一，但是现在我在技巧和感情方面的处理更为细腻，希望大家能感受到我这几年的进步”。
至于未来会不会参加内地的歌唱真人秀，庄心妍笑称自己经常看这些节目，觉得好玩又刺激，“如果有机会的话，我还是非常愿意去挑战一下的”。

有木有很期待心妍参加真人秀节目的，大家一起静候吧
