
有个叶子做户外直播 你在鸡哥房间bbbbbb个没完 又是奇怪又是受不了又是骂人家傻子

我分析他可能以前在yy做 人太多 想到斗鱼吃口新鲜饭 

你智商太低不理解我说的话 就在别人面前黑我  你药店碧莲 小伙

你起这个名字也是分分钟打自己脸 你脸不疼吗？

来辩  吧友也有明白人

你这个低能儿再bb？

我化身潮汐海灵在中路与你妈对峙 只见你那亲妈选择与死亡同行那我也是不言语反手一个巨鲨来袭将其子宫打出漏洞 使用淘气打击钻入G点 散发出腐烂气息的阴道使我不得不交出古灵精怪躲避伤害 落地一瞬间巫妖之祸的爆炸输出直接令你亲妈高潮

观众里什么都缺 就是不缺毒瘤

服了您们两。一定要搞出个输赢吗

王者小弟满足不了你们，现在有出了小狗，小妹。你们还不满足。

这个人他今天喜欢认爹？多管闲事，没屎吃了来找屎？

他不是高潮了是什么啊?气的他手发抖在键盘上打字？不是吗？我回一句他马上像是他爹来了一样赶快回话。好像没我他不能活一样。这人心眼小的不行，说他两句截图来这里叫

据英国《电讯报》报道，英国针对网络言论的最新法案已正式生效，今后网上"骂人"者最高可判两年有期徒刑。新法规定，凡在互联网及其他社会公共网络对他人使用侮辱性的言语者，将根据情况判处6个月到24个月的监禁。该措施已被写入英国《刑事司法判例》（the Criminal Justice and Court Act）中，现已正式生效。据了解，英国政府去年10月便宣布要加大对"网络言论侵害行为"的处罚力度，判定标准依据"冒犯性言论是否导致他人苦恼或焦虑"，若造成既定事实，即可定罪。 

强烈支持网络实名制！

行了，儿子别bb这么多！我有事，你说什么都行！你开心就好！

日常遛狗。 @别太放肆ヘ
