
那位是不是骗子另说，那不是我关心的事情。  （文中那位皆指的是新疆那位）

一、这件事情本身不宜直播，你该私下找朋友，和朋友商议。

二、遇到这种事情，你首先想到的不应该是自己赔偿，暂且不说有没有道理，人性这个东西，
有一就有二，这次你赔了，下次也不远了。

三、在处理这件事情的时候，辣条的朋友和水友几次主观或者无意故意曲解辣条以及那位的话，
致使几次错误下结论。而辣条居然也被带进去了。我很无语。
（例：那位和辣条的原话是害怕家里人知道。而辣条的一个朋友直接就定义为那人家里人
    已经知道，并将辣条也绕进去了。）而这样的节奏几乎数不清。

四、处理这件事情的时候实在不宜看一些搞笑的QQ信息，致使个人对此事的态度显得很不合适。

五、由于水友和辣条朋友的影响以及某些看似很难相信其实真是存在的事情（比如ATM机出的
打印凭条确实会出现打印部分和表格错位的情况）让辣条过早的下了判断：这人是骗子。
作为一个公众形象。不该出现这样的错误。你的一言一行对自己真的很重要。在没有证据
的情况下。我不懂，你和你的朋友凭什么就能判定那位是骗人？还在5W人眼前下了这个定义？

六、有些话不该说。比如这样被炒作也不错。人气能增加等等。 这些话真不该说。

总之，辣条还在成长中。但是对于他最初能为那位着想，并愿意将广告费用用于赔偿精神损失费。

  和这些相比，某些不成熟的表现也无伤大雅了。 

  真心希望这个有点浪并且善良的主播能越走越远。
