
5月1日,斗鱼著名主播-秋日将亲临南京网鱼网咖新街口店,参加开包协会线下见面会.
届时,网吧会举行秋日vs水友的BO9全职业征服赛和水友擂台赛,送出大量战网点卡,暴雪周边,和饮料免费赠饮机会!

p.s. 作为开包协会会长,我日表示,所有战网点卡一律现场充值,直接开包!擂台赛大奖,也从暴雪周边玩偶,升级到炉石60卡包!
活动时间: 5月1日下午13时
地点: 南京网鱼网咖新街口店(南京市秦淮区新街口东宇大厦3楼)
备注: 通过微信公众号"上网吧"(微信号:c91yswb)预报名,可优先获得活动铭牌,也可直接到达现场参加.

2楼活动介绍:
1) 13:00,进行水友登记签到,领取活动名牌一枚(数量有限,优先预报名者
2）13:10,开始Bo9征服赛,一方是秋日,一方是轮流上场的狙击手,以一方9职业各获得过一次胜利结束.如秋日获胜，所有到场水友获得网吧免费赠饮一杯；如水友方获胜,所有到场水友除赠饮外,额外获得一次抽奖机会
挑战秋日的狙击手,通过抽签和水友擂台赛决定,同时每个单场,还抽取一名水友作为军师,坐在秋日旁边出(jiang)谋(di)划(zhi)策(shang).如秋日获胜,军师获得一次抽奖机会,如狙击手获胜,狙击手获得一次抽奖机会
3) 水友擂台赛:,我们会视到场人数,同时开展2-5场的水友个人擂台赛.奖励如下:
擂台赛采用单败换人制,获胜方可继续在擂台上,并获得特殊筹码[卡包]一个,失败者需要重新排队轮换上场
收集到指定数量的[卡包],可以兑换奖励:
5个[卡包]: 免费赠饮一杯
5个[卡包]: 无需等待抽签,直接成为军师/狙击手(特殊兑换选项,兑换价格会伴随时间上涨)
10个[卡包]: 30元战网点卡一张
15个[卡包]:魔兽世界鼠标垫一张
20个[卡包]: 魔兽世界狮鹫宝宝或双足飞龙宝宝玩偶一个(限量2名)
30个[卡包]: 大奖,炉石60卡包(限量2名
4) 临场还会以各种方式,提供额外的抽奖机会
5) 活动结束后,合影留念~

顶一下
