
afk后，我的wow“生涯”--wow区主播众生相

愤怒鸟

wow知名玩家，来自海峡对面的神秘男子，江湖上流传着他剁屌过元首的传说，被很多wow区主播效仿。
直播间里有一只萌宠，叫海德格，据说能拯救一切，可是我一次都没看到：直播间不定期出现的迷之呻吟，让人销魂。。。。

二细
wow区互动最多的主播，对苍老师有着深深的怨念，从四大天王晋升为背锅骑的男人。。。。。据说wow倒闭后，他会开个拉面馆，等他老了，就和孙子讲述年轻时开荒的日子。

趴趴
趴趴一个id叫软趴趴，还有一个名字叫软绵绵，她的男票叫波妞。。。。他们中出过很多叛徒。。。
趴趴叼着烟深情地说：从我的飞机场出发的是双马尾的梦想。。。。。

韩百川
据说是国服pvp第一人。我爱大宝……sod蜜。。。。

大姨妈
斗鱼颜值最高的女主播之一。从金团打手到知名工作室花旦，姨妈付出了很多，然而，口味也越来越重了。。。。原味姨妈来一份。。。。

周方块
据说是国服第一mt。那一天，我把方块看成了三角。。。。

天津猎
没有嗯嗯骑的日子你还好吗？

苍老师
有人说他是毒瘤，有人说他是学霸，有人说他的术士和别人不是同一个职业.
我只知道，
苍老师让我了解了获得1024永久地址的方法。。。。

沐小猪
福北人，普通话8级。
小猪牌变声器，只要9.9，包邮。
周末大影帝团欢迎你。

安娜
跳槽的理由，金钱魅力。

三团
战复我，什么都没发生过。。。
我硬的一逼。。。
三团的硬度和fd的排名成正比。。。

大眼
从午夜一点还必须在公司卖萌的妹子，到曾经的绯闻女主播，到现在的完颜，我不知道该说什么。

棒老三
听老三吐槽，看wow远去的背影。
