
总有人说他是抄的

有老司机么

不知道，没看过

大概是老雷小宇搞过类似的玩法，游戏不就这样，哪有谁超谁的，不过我喜欢他的外挂

主机区 播gta5的aj？

不知道 喜欢看gta5 但是没怎么看他 感觉每天一帮人陪他过家家 当然组织起来也应该很不容易

寅子的比他好多了，而且寅子是团队大家一起玩，aj就是个独裁，不照着自己说的就追杀，以前不还有人发帖骂aj独裁狗吗

他自己以为自己是导演，必须按他的做，而且还用mod，无脑

昨天看aj玩剧情模式，我严重怀疑他的智商

看了几次，比如说7点有什么活动，那基本上你8点再来看吧，到了8点估计还得再等会，然后一堆人刷墨迹，就跳出来几个人说这么多人组织比较难，你行你上，TFboy和EXO还会唱歌跳舞呢，怎么那么多人骂，你行你上啊，这个菜难吃，是不是我就不能说，毕竟我不会做菜，肯定会有人说，嫌难吃，你不吃呗，嫌墨迹你不看呗，我他妈都没吃，我怎么知道这菜难吃？ 墨迹来墨迹去，我看就是拖延时间，毕竟节目就那么一会，不拖延时间，哪里有那么多内容看，反正看了几次暂时是不会看了，希望以后有改变。

动不动就喊一句：‘我日你大爸’，真他妈是脑残，菜成狗，还觉得自己挺屌的，操他 妈的

小学生爱看

是有点独裁了。。。
