
斗鱼你是可以的...   原本在某旗 也就50W 左右
没想到你倍数更高

非要关注才能看吗，弱智。千千万万核弹

斗鱼人数太假

就是不看弹幕和鱼丸

都是去看JJ的 貌似说今天JJ要来



弱智，60E核弹粉，你开玩笑 。半小时10T鱼丸是假的么？

鱼丸涨的真是快

b神直播房间叫什么啊

人家起码满屏弹幕吧，看洞主直播的弹幕吧，100w人气鱼丸也刷很多，不愧是信仰主播

半个小时12T了

看鱼丸再说话

管他人数多少，鱼丸真是恐怖

现在200W都不到了

我看了我也没关注

不过B神不如09  这是事实

人数假是公开事实 天天BB个啥？

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!

人数是假，但鱼丸不假，差不多25T。。。。。。。。。 虽然我不知道他，今晚才稍微了解，还真的受欢迎。

我来告诉你楼主为什么人数那么多

今天B皇第一天来 请了嘉宾 林俊杰来打游戏    你见过林俊杰打DOTA2吗   来的人自然多  为什么说后来人数少了  因为林俊杰 连不上了   打不成游戏了  本来以为林俊杰能说话的  话也没说上  粉丝自然就走了  剩下的都是B皇粉丝

没有55开巅峰时期一千万人叼

哈哈

然而并没有什么卵用，就开了一会挂，马上就被打回了50w的原型
