
应该是某热门游戏的代言

又不是国际超模，不至于没那资本



我艹，找了几百个贴吧，上万张帖子，终于找到你这2货了，原来你在这吹牛逼，工头叫我告诉你，明天有5车砖要卸，再不来工头就要你结工资走人，你别傻了，这整个吧就咱两个人，其余的id都是我的，不信我换个id再把这话跟你说一遍…

还没到那么大牌吧。。。

热门游戏，

据说韩国艺人地位和收入并不高，反而涉及版权那些人收入更高，不知道是不是真的。

就是个网络主播而已，而且韩国主播比他漂亮的多了去了



用她粉丝话说，她在韩国很有名，所有车模都尊敬她，她身价不菲，答应斗鱼邀请也是为了中国的粉丝和市场，不缺钱。

脑残真 活在梦里。就一搞直播的野模， 以为国际超模啊，还代言热门游戏，脑残粉 没病吧，LZ这算高级黑吗？

嗯 我看代言植物大战僵尸不错 那僵尸脸没跑了

这贴吧 太多帖子不能发了，粉丝多一点的主播，发什么都会成为节奏帖！！！

好酸啊，你是敌台的吧，常常在敌台看见你，揭穿你一下



看了楼上，我感觉楼主要么就是棒子，要么就是棒子

楼主你这智商笑尿

高端黑啊

萌熙快啊回来直播啊 
玩了

你的时间非常值钱！有什么意思啊 也只有网页游戏会邀请 大型游戏有更好的人选
