
说起Dota圈的帅哥，新加坡选手HYHY肯定是首当其冲。退役两年，HYHY重返Dota舞台，并且近期就要在斗鱼TV开直播啦！选择斗鱼TV这个平台，相信他也是希望能通过直播的方式感谢多年来一直关注并支持他的粉丝。此后，HYHY会不定期在斗鱼TV进行第一视角的直播，并且与广大水友展开精彩互动。男神到来，你的鱼丸是否已饥渴难耐，还不赶快围观！
 

HYHY，本名林汉勇，人称“辉耀哥”，新加坡传奇Dota选手。辉耀哥是最早一批Dota玩家，虽然在TI2后便已退出Dota圈，但其优质的外貌和“老男孩”的成长经历依旧不断被广大玩家提起。从小沉迷Dota游戏、家人反对却依旧坚持、为了参加Dota比赛而放弃学业考试……这些都向我们证明着辉耀哥对Dota事业的热爱，倘若没有这些坚持，也就没有如今的辉耀哥。
 

2011年，HYHY率领iceiceice、xy-、 Chawy、 Roy这些新加坡同胞们一起组成了Scythe，尽管他们只为第一届Dota2国际邀请赛训练了一周，但他们仍然震惊世界获得了第三名的好成绩。次年的TI2，HYHY率领zenith战队再次冲进八强，让我们看到了这个“老男孩”的决心。
关于斗鱼TV

　　斗鱼TV是HYHY全新的舞台，作为国内直播分享网站中的佼佼者，斗鱼TV成功签约了TI4冠军战队Newbee前队长xiao8、Dota2明星解说团体zhou宝龙、TI2冠军核心YYF等神级明星解说。除此之外，斗鱼TV同样获得了一众国内外主播与战队的支持。在所有斗鱼TV解说的陪伴下，每天都有上百万的观众在此获得属于自己独一份的快乐。欢乐直播，尽在斗鱼TV！

二楼

三楼

今天去驾校学车，被教练重踢了一脚，进医院了。已经报警，怎么会有这样的教练？医院检查说没事，我也不讹人，但他必须给我道歉。原因是今天练路考，教练叫我看看油还有多少，我拧开油箱盖看了半天也没看清楚，光线太暗。我顺手摸出打火机凑近油箱口，就在我准备按下打火机的时候教练一脚把我踹飞了，尼玛到现在劳资还在医院输液。我决定明天就退款，这教练脾气太坏了。我要换驾校！

支持啊

这德行不能叫男神吧
