
EDG打野Clearlove诺言周五重返斗鱼TV
要说LOL当今国内名气与实力并存的高手非EDG打野Clearlove莫属。从曾经的WE到如今的EDG，诺言也完成了自己职业生涯的跨越。国内RANK登过榜首，韩服RANK闯进前十，在2014赛季，代表EDG包揽春夏两季联赛总冠军，以中国种子队的身份进入S4世界总决赛，可谓LOL界不可多得的人才。这次，斗鱼TV成功邀请到了诺言于本周五（11月14日）19：00来为大家带来精彩的直播。此后，Clearlove会不定期在斗鱼TV进行第一视角的直播，并且与广大水友展开精彩互动。诺言到来，你的鱼丸是否已饥渴难耐，还不赶快围观！

明凯，ID：Clearlove，昵称“诺言”，外号“厂长”、“诺导”。中国知名电子竞技选手，英雄联盟前WE战队打野选手，现EDG战队打野选手。强大的操作和意识以及出色的GANK能力与反野能力，让他成为世界级打野选手。曾多次登顶国服电信一区RANK榜第一，常被称为“国服第一打野”。2012年8月加入WE，中国LOL首个世界冠军——IPL5冠军成员，帮助战队一年内获得十冠。2013年中国LOL全明星成员。2014年加入广州EDG电子竞技俱乐部，帮助战队迅速成长为国内顶尖强队。
2014年8月24日，在2014LPL夏季赛的决赛中，EDG战队以3:0战胜OMG战队，夺得英雄联盟职业联赛（LPL）夏季赛冠军，成为英雄联盟职业联赛史上第一支同时获得春季赛和夏季赛双冠的战队。
本周五19点（11月14日），诺言斗鱼TV直播，届时将邀请重量级神秘嘉宾前来助阵，你想看诺言和谁一起双排呢？参与EDG官方微博“神秘嘉宾竞猜活动”，更有iphone6以及独一无二的EDG队员S4出征服、签名照、鼠标垫免费送！活动仅持续24小时，周五将正式公布嘉宾名单，奖品多多，错过就真的后悔莫及啦！
 
关于斗鱼TV

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容，真正实现了“全民直播平台”的建站初衷。在所有主播与战队的支持下，斗鱼TV也正朝着国内第一的直播平台迈进！此番诺言重返斗鱼，相信必能与斗鱼共同携手，共同进步，绘制更加美好的未来。

这号不是给蓝队那个adc了吗

心疼F4

F4不要单杀诺导了

诺言和Deft PawN 轮流双排肯定是
