
在中国，游戏直播的兴起，主要源于《英雄联盟》、《dota2》等一大批电竞游戏的火热流行。而twitch被亚马逊以9.7亿美金收至麾下更是点燃了资本市场的熊熊大火。公开资料显示，2014年，有包括腾讯、YY、红杉、软银等资本等纷纷入场布局游戏直播，国内涌现了LOL电视台、虎牙直播、斗鱼TV、战旗TV等多个游戏直播平台，吸引的资金量超过1亿美金。
　　目前，各大游戏直播平台陷入了一个资本怪圈，先砸钱签主播做高流量，然后融资再砸钱签更多主播。业内人士评价称，“游戏直播目前陷入了非理性竞争阶段，基本上等于烧钱竞赛。”
　　实际上，国内稍有规模的游戏直播平台，签约主播加上带宽费用一年开支在两三亿人民币，资金量的大小从一定程度上决定了这场烧钱比赛最后的胜负。有人形象的比喻，“游戏直播的兴起，红了主播，亏了平台，忙坏了VC”。
尽管投入成本代价过大，但各大游戏直播平台仍然趋之若鹜，并继续烧钱之路。据透露，目前有多个平台在寻求下一轮融资，金额在数千万美金规模。
   现如今，在EDG与斗鱼合约到期的消息传出之后，许多人都想知道，作为一个商业电竞战队，他们又将与谁结盟?是与斗鱼再续前缘还是另辟蹊径?我们知道，目前国内一线游戏直播平台有战旗、斗鱼、虎牙和龙珠等等。其中斗鱼虽然起步早，人数多，并且之前和EDG的合作也甚是愉快。但据了解，EDG和斗鱼暂时没有任何要续签合同的迹象;由边锋游戏投资的战旗专业性最高，旗下有一大批退役的职业选手，EDG作为一个现役战队，能否与他们对上眼实属未知;而由欢聚时代投资的虎牙，由于YY的平台优势，迅速聚集起了一大批的粉丝和人气主播，这是极具吸引力的。同时虽然它的游戏种类不多，但是它完善的收费模式却能够为战队带来应有的收益;最后则是腾讯投资的龙珠直播，作为腾讯后花园，游戏品种不多，上线晚，可以说是几个平台中最为弱势的。而如今，以上几大平台都对离开了斗鱼的EDG伸出了橄榄枝，一场大战眼看就要一触即发!我想问问，斗鱼平台都有哪些大主播？听说都是LOL的第一批人直播？其他游戏有没有好的游戏直播推荐！！我想学点技术！

toy

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

既然你诚心诚意地发贴了，那我就大发慈悲地回你一贴。为了防止贴吧被破坏，为了维护此楼的和平！贯彻爱与真实的邪恶可爱又迷人的顶贴角色！ 穿梭在银河之间的顶贴队。

阿西吧


