
光头这次就是不礼貌，丢中国人的脸，有问题吗？有些人跑出来说人家韩国人又没有翻脸说什么，人家要怎样，就在直播，

直播能直接走掉？ 说什么没他有钱别瞎bb,呵呵光头多有钱，有思聪有钱吗？ 思聪还不是和和想合照sg合照，有直接上去开黄段子。 他什么富二代，狗屁，一天斗鱼直播还装逼，几张显卡就有人舔了。

一副富家恶少没意见，直播特色，但在外国友人面前恶心人，丢国人脸，就该出来道歉。

来护航的，请问换做你妈被人这么问，你什么反应。这话有点粗，但理不粗。  别说什么韩国人没生气，丢的是所有国人脸，丢的是斗鱼主播脸。香港 台湾对大陆印象差，还不是光头这种sb叠加的，难怪叫强国人，你看光头那官二代样子，这逼估计也要去港台丢内地脸

什么事又上升到国家高度了 。！！

我看看我解封没有。

又怎么了

暖

韩国人很生气，后果很严重。小心大宇宙国把中国灭了

脑残粉都是SB，不管是哪边的。

确实



额， 脑残粉不长脑子吗? 又来带节奏

这些模特都是外交特使。破坏中韩两国友谊的罪名你们担当的起吗？

你说杀鸡没素质就行了，上升到国家高度也是逗

先不说你胳膊往外拐，你是看热闹不嫌事大啊，人家直播关你几把毛事，在这bb，一股义愤填膺，你不如直接移民韩国，到时候再来维护人家显得话语更有力一点

真是天天关心外国人怎么想的，这辈子能移民吗？

我想问楼主怎么不礼貌了

什么有的没的  就是看 秃驴不爽就是了

前来护主的笑了，什么我上升高度，一个几万人观看的和外国有人的互动，就好比一个电视节目影响力，还我小题大做，你看央视出了个毕福剑都下车，弱智推理。

棒子不都是给钱就上么，他们娱乐圈的规则。

前来护主的笑了，什么我上升高度，一个几万人观看的和外国有人的互动，就好比一个电视节目影响力，还我小题大做，你看央视出了个毕福剑都下车，弱智推理。

关这什么事情，丢的是中国人自己脸，你小孩在马路上向行人撒尿，你不丢脸吗？管他行人是妓女还是孔子

韩货女主播是你妈？

你发这帖 敌台给你多少软妹币啊 那么卖力 手机玩个贴吧也不消停 你不喜欢你以后不看就是了 我也不是什么粉丝 只是觉得你很蠢 如果没收钱那就是智障了

楼主。世界快要灭亡了。人类已经走向绝境。你快去拯救吧

都丢国人脸了

关于当街撒尿。。。搞不清状况别bb，那是问香港人厕所香港人瞧不起大陆人不告诉厕所在哪，万般无奈虽然当街但还是尿了塑料袋里了

他本来就没什么钱
早晚拨开画皮 不信看着

回复 魂·刺客 :韩国就算是b我同意，我根本就不是韩国粉，脑残鸡粉前来试图带动民族矛盾，呵呵。还是那句话，朝乞丐或者妓女撒尿的中国人就是丢脸，不管别人事情。
