
妈的，人家韩国人都是为了讨生活，你TMD想要福利还要骂人说人家 bitch。
你TM这素质读过书没有！
你TM说人家丑你看过自己没有！
你TM这么说，外国人对中国什么印象！
你TM还好意思看福利，FUCK you!!!

PS：主要说那些没有素质的S,B

然而并没有什么卵用，喷子说了也没什么用的。。

别人不是因为你是中国人而歧视你! 而是因为你才歧视中国人!  昨天微博看见的

天朝嘛不意外。

观众的福利挺好的  喷子就不用说了

看了弹幕瞬间感觉好丢脸，这些人对别人最起码的尊重都没有

我也搞不懂喷子到底怎么搞得，小学没毕业，还是成天只想着喷人，看着都烦

斗鱼有钱请人还不如先把鱼丸结算了

关弹幕，保智商

大哥 实名制 你早就被  堵在家门口了

满嘴喷粪的，你觉得用人来形容他们合适吗？？

一口一个TM 你素质真高

斗鱼女主播不是婊子就是骚  只会露肉搏看点  没有一个会才艺的   大韩国女神才艺双全  穿什么黑丝  短裤跳舞就是性感  就是才艺  就是萌萌哒  强烈要求所有斗鱼女主播滚出斗鱼   还斗鱼一片清净

客观讲，在蠢的人每天打上几十把，日复一日练，输了还要给钱，这种经验技术不是一招能练成的，还有颗最强的抗压心，这比赛看好她夺冠，最后祝王者小弟全家爆炸！

那些天天抗韩的就是些废物有本事你把韩国弄死啊 人家来个直播天天bb

………………………………………………………
wo读三声，cao读四声，表示愤怒
wo读四声，cao读四声，表示惊叹
wo读一声，cao读一声，表示轻蔑
wo读三声，cao读二声，表示疑问
wo读四声，cao读轻声，表示惊吓
wo读轻声，cao读四声，表示赞赏

三s不一样是讨生活？不一样被棒粉刷得不要不要的？

实名制，哈哈哈哈，王者小弟估计被砍了一百回了！

得了吧。对中国主播说福利的时候也没见你叨叨。韩国跑中国直播，他会不懂？你就像一个某期棒子lol主播脑残粉一样，说他打的不好。疯狂咬，该自认棒子为自己的爹。这个主播是你妈？他卖骚你当女神？理解不了你这中病态

然而你在疯狂的舔，

还讨生活，人家一天赚的钱看有没有你一个月赚的多

给我一千斗鱼喷子我能征服世界
