
G联赛2014赛季自九月开赛以来各项目便展开了激烈的角逐，历经数月鏖战备受瞩目的英雄联盟项目终于迎来线下赛阶段。海选战队与职业豪门齐聚G联赛誓夺最终王座，每轮比赛都是一场血的争夺！经过多场精彩的对决，新秀战队King与老牌劲旅EDG 最终进入LOL总决赛，两强相遇，必将是一场看点十足的比赛！本次G联赛所有项目的赛事都将在斗鱼TV独家直播，小伙伴们火速来围观，为喜欢的战队加油吧！

今天，G联赛《炉石传说》项目八强争夺战正式拉开帷幕，八强高手云集，将在本周上演强者对决。值得一提的是，本次八强选手中，Qiutu、kowfox、taiji、不二均为斗鱼炉石传说人气主播，因此网友也戏称为“斗鱼TV主播大赛”。除了主播之外，不二更是斗鱼炉石战队成员，他的炉石黑科技也一直被水友津津乐道，期待黑科技能再次大放异彩，也期待各主播能为斗鱼取得更多荣耀！
 

Ｇ联赛《炉石传说》项目将８名选手分成A、B两组，每组4人。赛事期间，每位选手将分别与同组的另外3名选手比拼，最终通过积分的方式决出总决赛的名额。《炉石传说》项目将持续一周，共14场比赛。炉石的水友们看过来，如此密集的高手对决，此时不看，更待何时？本周《炉石传说》比赛日期安排如下：
 

　　作为国内屈指可数的专业、全面、效率、稳定的年度联赛之一，Ｇ联赛开赛之初便备受关注。经过数月的对决，G联赛已进行到白热化阶段，部分项目已决出总决赛名额，冠军争夺战一触即发！锁定斗鱼TV，G联赛独家直播，精彩连连，不容错过！

加油

加油
