
G联赛9月开赛，到现在已开赛月余，各项目也逐渐接近尾声。本月，Dota2、LOL、星际Ⅱ、War3、炉石传说等项目半决赛已全面结束，下月将为冠军展开激烈对决。G联赛2014赛季斗鱼TV全程独家直播，举世瞩目的赛事直播，顶级玩家的巅峰对决……G联赛总决赛，斗鱼TV精彩时刻与你相伴！

在昨晚结束的《炉石传说》半决赛中，斗鱼TV主播iG.taiji与 WE.YOULOVE成功晋级，将在之后的总决赛相遇角逐冠军名额。首轮 iG.QIUTU vs iG.taiji的同门内战十分精彩：iG.taiji先下一城获得一分，第二、第三局iG.QIUTU连扳回两分，但最后两局iG.taiji绝地反击，最终3:2晋级决赛。而不二在比赛中被WE.YOULOVE 3：0大比分碾压，无缘总决赛。《炉石传说》总决赛将在下月展开，双方选手实力超强，最终是谁更胜一筹？锁定斗鱼TV，一同见证冠军诞生。
Dota2（LGD VS CDEC.DouyuTV）

G联赛传统项目Dota2自开赛之初便备受关注，在本届Ｇ联赛中也出现了很多新秀战队，相信之后必定能在世界大赛中看到他们的身影。在Dota2上月的半决赛中，老牌劲旅LGD不负众望顺利晋级总决赛，新生战队CDEC.DouyuTV勇战各大老牌战队，以冲进总决赛的成绩向所有观众证明了他们的实力。新老力量对决，赛事悬念升级，总决赛战争一触即发！
英雄联盟（King VS EDG）

　　历经数月鏖战备受瞩目的《英雄联盟》项目总决赛名额终于揭晓，King VS EDG。有趣的是，最近在中国地区除了LPL之外的大型赛事中，我们都看到了EDG战队与King战队之间的交锋。新生战队King犹如一匹黑马，他们在今年给我们带来了太多的惊喜，并且在前不久的NEST赛制中勇夺冠军，实力势不可挡不容小觑。中国《英雄联盟》新老两支战队的交锋，让我们拭目以待！
星际争霸Ⅱ（iG.Jim VS iG.iA）

《星际争霸2》冠亚军之战即将展开，同为IG战队的Jim与iA将展开最终的争夺。上届冠军Jim不负众望成功打入总决赛，有望创造三连冠历史；然而iA却爆出本届赛事最大的冷门，一路过关斩将闯进决赛，可谓气势如虹。两人在比赛中的表现都堪称完美，这也让赛事结果更加扑朔迷离。为了冠军荣耀，两人必将拼尽全力展开冠军争夺战，守候斗鱼TV，《星际2》王者即将诞生！
 
魔兽争霸3（VG.Infi VS TH000）

阔别一年，《魔兽争霸3》项目重回G联赛。经过多场激烈的对决，VG.Infi与TH000进入最终的总决赛，并且将于近期展开冠军争夺战。Infi与TH000两人私下关系极好，更是在斗鱼合开直播间“蛋塔秀”,平常亲密无间的朋友将在对决中展开怎么样的较量？斗鱼TV将对比赛进行直播，大神过招，千万不要错过！
 
主机项目
为了充分尊重玩家需求，本次G联赛除以往的PC端游戏之外，还加入了主机游戏《街霸》以及《FIFA》，并且为冠军准备了20000元的奖励。目前两项均已进入总决赛阶段，《街霸》（小孩 VS 杰娃 ）、《FIFA》（Figo VS stephen）两个项目的冠军即将诞生。G联赛首次主机项目比赛，大家千万不要错过！
　　战火重燃，生生不息，锁定斗鱼TV，G联赛独家直播，精彩连连，不容错过！
