
9月开赛，经过两个多月的艰苦厮杀，G联赛终于迎来了万众瞩目的终极之战！12月27、28日，冠军之战一触即发，七大项目的总决赛选手将为本届G联赛打下完美的收官之战。斗鱼TV作为本届G联赛的独家直播平台，也将在总决赛为大家带来紧张刺激的赛事实况直播以及精彩解说。
数月的辛苦准备只为本月最后一战，举世瞩目的赛事直播，顶级玩家的巅峰对决……斗鱼TV也将展开为期两周的新浪、腾讯微博活动，参与活动就机会获得总决赛门票。另外，直播间送票活动同步展开，观看直播，每天都将有主播从弹幕中送出门票若干，速速来抢门票吧！活动中的幸运中奖观众请微博私信提交身份信息，并且在12月27、28日上午10:00至上海风云电竞馆，凭有效身份证明即可领取G联赛总决赛门票一张！总决赛激情赛事，斗鱼TV邀你围观！
 

由于特殊的选拔方式，本届G联赛涌现出大批新秀选手，LOL黑马KING战队骁勇之势无队能敌；星际新人IG.iA一路披荆斩棘爆冷晋级；Dota2新生战队CDEC.DouyuTV力克多个实力战队，为我们展现了不俗的实力……新秀选手如此骁勇善战，老牌选手当然更加不甘示弱，星际2强手IG.Jim不负众望成功打入总决赛，有望创造三连冠历史；魔兽3Infi、Th000再次对决，上演激情大战……本月，G联赛最终决战，新秀队伍力压群雄还是久经沙场的名将们能捍卫王者地位？斗鱼TV邀您围观！
 

也许阔别已久，但非此去经年；也许望穿秋水，却非后会无期。
　　我们一直在这里，从未想离去，这七年陪伴了你我正当时的青春，继往，开来。
集七年赛事经验与百万玩家之力，本届G联赛精彩纷呈。本月，最终战役打响，历时２个月的比赛终于迎来总决赛，参与微博以及直播间抢门票活动，让您亲身体会G联赛现场激情氛围。风起云涌群雄争霸，让我们一同见证冠军的诞生！
