
万众期待的i联赛线下总决赛就要来啦！1月10日16:00，第二届i联赛线下总决赛开战，HGT对战LGD，高手较量，谁将勇往直前取得冠军奖杯？明天下午4点，斗鱼TV全程直播冠军争夺战，锁定斗鱼TV，见证冠军诞生！

看点一：HGT首次进入线下总决赛，冠军梦能否实现
第二届i联赛线下总决赛开赛前，VP战队因故无法参赛，HGT战队顶替上场，历经多轮鏖战，最终挺进总决赛，这也是时隔半年之后HGT首次杀入线下大赛的决赛。
6日晚的败者组决赛中，HGT对阵卫冕冠军VG，在前两轮对决中双方各得一分的情况下，HGT第三轮奋起直追，虽然影魔在开局连死三次，但是面对强势的火猫，影魔以一记魂之挽歌成功扭转局势，之后一路高歌猛进，VG打出了GG。很多水友在看过之后都说其实这更像一部励志剧，比赛中好像看到了HGT成员为了梦想永不放弃奋力一搏的精神。是的，拿梦想做赌注的人怎么舍得输？加油，HGT！

看点二：HGT、LGD总决赛再对决，谁是最终王者
由于本届i联赛采取双败赛制，原本在胜者组决赛中以0:2落败LGD的HGT战队将在总决赛中再次对阵老对手LGD，王者悬念升级。老牌战队LGD实力超群，曾经在多场赛事中成功翻盘化险为夷，TI4败者组DK vs LGD的惊天翻盘至今仍被玩家奉为经典。HGT虽然近半年战绩不佳，但是实力犹存，遇强则强是他们的特色，上轮落败LGD，赛后也必会进行深刻反思，寻找新的战术突破点。两强再次相遇会擦出怎样的火花，哪支战队将成功登顶？让我们拭目以待！

看点三：i联赛众筹模式引领电竞新风潮
i联赛是国内首个众筹模式的Dota2电竞联赛。首届i联赛众筹方案一经推出便受到广大玩家的支持与关注，最终众筹人民币1,692,620元，超出预期69.26%，成功领跑中国电竞赛事领域。第二届i联赛依旧采取众筹模式，玩家热情不减。据悉，本届i联赛的众筹所得的全部款项，除去30%的赛事成本外，剩下70%将全部用于赛事奖金。这种全新众筹模式必将引领中国电竞行业的新风潮，也将加速中国电竞行业发展的脚步。

看点四：赛事激烈，斗鱼TV观看人数能否持续刷新
本届i联赛将在斗鱼TV全程直播，不能去现场观看的玩家同样可以在斗鱼TV了解最新赛事进程。之前斗鱼TV的第一届i联赛OB VS VG的总决赛直播，高峰时期观看人数一度打破百万大关，弹幕齐飞，直播画面震撼。而本届i联赛精彩程度升级，冠军悬念扑朔迷离，百万观看数据也必将再次刷新！
　　1月10日16:00，第二届i联赛线下总决赛正式开战，强手对决，看点纷呈，锁定斗鱼TV，支持你心目中的冠军，一起为他们加油吧！
