
每一个处在花季的女孩，都是美丽的天使。乐享时尚，紧跟潮流，是每个女生所追求的，笔者作为都市年轻女孩的一员，也不例外。对于美的向往；服饰的精挑细选；品牌的参考对照是每个女生的考虑元素。一次偶然的机会，让笔者有幸了解到IMVELY这个风靡韩国的知名女装品牌。经过一层层了解，一步步打开了这个商业帝国的大门。
2 
  
　　关于IMVELY，通过搜索引擎搜索，不难发现，是BUGUN FNC(株)公司旗下的一个韩国女装品牌，有着众多款式的韩风服装及饰品，如T恤、衬衫、针织衫、连衣裙、鞋、包、化妆品。据悉：BUGUN FNC(株)公司，为引领网上时装企业的发展，公司名称也是具有深意蕴含。“顾客信赖，才能坚持专注于时装行业”因而公司名为浮（信赖）健（坚实）（Fashion）(N)（Culture）即 BUGUNFNC。公司以韩流风格诠释时尚与梦想，作为韩国知名时装企业于2006年创立，不仅拥有韩国代表性女装品牌IMVELY，同时还有男装MUTNAM, MENZB,女装LUMISSY,化妆品品牌VELYVELY等品牌。
　　IMVELY作为专注于线上与线下结合的女装品牌，不断设计网络热销的韩流产品。以亚洲顶级潮流服饰产品作为核心，为顾客引入韩国的流行产品，推荐年轻时尚的服装搭配方案，为年轻的女性一族提供专业的时尚顾问。精致的细节设计、独具贵族风格气息的服装，在韩国及中日闻名热销。
　　据有关数据表明：IMVELY推出的化妆品品牌VELYVELY,其口红上市仅一个月，在韩销售量就突破100000个，使用心得5000多条，其中周年庆典时，明洞乐天YOUNG PLAZA3楼卖场创客流量为有史以来最多，赢得佳绩。离不开与知名商家的通力合作，其手工饰品与国内著名手工制作商、白银首饰品牌[FRICA] 携手合作.并且与FRICA合作设计的独特白银首饰，仅在IMVELY平台销售，短时间内就售尽一空，渠道商不断要求追加订单。
　　自2014年起，线下销售渠道不断扩展。2014年3月，乐天YOUNG PLAZA 明洞店线下卖场开业；同年8月，乐天百货店 芦原店线下卖场开业；2015年1月，乐天百货店 建大明星城店 线下卖场开业。并且为鼓励并支持线下销售渠道，在乐天YOUNG PLAZA明洞店举行庆祝一周年的活动。自线下卖场以来，明洞乐天YOUNG PLAZA3楼，创下聚集人员最多的记录。
2 
  
　　韩国女装品牌IMVELY主要客户群体定位在韩国80后、90后年轻一族的女性，作为风尚先锋。IMVELY集合全球当今年轻女孩的时尚流行元素，将各种风格: 如淑女，休闲，前卫，OL，可爱融为一体。加以日常搭配，更加秀美动人。IMVELY以时尚品位，传达出女性的无限魅力和浪漫的气息，以其简洁而充满想像力的设计，塑造女性优雅、浪漫，感性与理性兼备的现代形象。受追捧也就是理所当然的了。

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气，
