
七年传承，鼎力呈现。众志成城，i联赛决赛来临。９月25日至9月28日，万众期待的ｉ联赛终于千呼万唤始出来！为了表示对本届i联赛的支持，斗鱼TV赞助15万元，并对比赛全程助力直播，不能现场观看直播的朋友们请时刻关注斗鱼TV i联赛动态，精彩纷呈的弹幕互动以及高清畅快的赛事直播，绝对给你身临其境的观感体验。
 

经过之前为期两个多月的准备与激烈角逐，参加决赛的8支队伍已全面揭晓。分别为：
票选队伍：VG、Newbee
欧美赛区出线：VP，PR
东南亚赛区出线：RAVE
中国赛区出线：IG，LGD.CDEC，OB
注：原定参赛的票选队伍DK由于队员离队无法参赛，主办方决定HGT、LGD、Newbee三支队伍进行循环赛来角逐顶替DK的名额。经9月23日晚三支队伍循环赛的角逐，最终Newbee战队胜出，将代替DK参加线下总决赛。 
i联赛八强赛将于今日16:00正式开赛，8支全球顶尖战队，将共同争夺一个冠军名额与190万的巨额赛事奖金。8支队伍采用单败赛制（BO3），最终总决赛采用（BO5）赛制，到底最终奖金花落谁家，斗鱼TV与你一同见证王者诞生！
直播时间：
 

值得注意的是，本次参加i联赛的8个战队中，IG为斗鱼赞助的战队之一，同样，OB战队则由斗鱼主播Zhou、Longdd、xiao8组队，汇聚了820等神级选手参加，可谓众星云集，也期待他们能在i联赛取得佳绩。本次除了全明星战队之外，i联赛同样邀请了明星解说海涛、BBC、小飞机、SDN以及OB战队成员Zhou、Longdd现场助阵，为大家带来精彩绝伦的赛事解说。喜欢他们的水友也时刻守候斗鱼TV关注战况吧！

前排刘明

炸鱼啦

炸鱼了1

斗鱼已炸   大家安息

又蹦了？

又看不了了，日

看不见了，妈个蛋。。快去搞搞

又炸了？

必须炸

炸了么

看不了

我擦  又炸了

?????

咋回事啊，又不是大明星在，炸什么啊

炸金鱼啊

斗奶咋进不去了

啥时候好啊

炸了

能进了喊一声啊

炸了啊

炸鱼TV

大脚也签到不了    签到的按钮都没了

登录不上。。。。。

瞬间爆炸

　　　--喜欢的歌，静静的听；喜欢的人，远远的看。

你妈个批。、。。。。。

炸鱼TV

烂JB 斗鱼。。 天天炸。。炸你妈比啊。。

这是报应，斗奶弱成渣。

艹 斗鱼又躺了
