
事件起因是破天晓路遇Jackman的霸王龙，结果误杀（是不是误杀，我认为应该不是故意的）。结果当然jackman是很气愤的，破天晓也做了几个霸王龙鞍当是赔礼吧（在jackman的要求下）。本来这事就算是揭过了。后来其实我是知道jackman不是很服气的，在水友的挑逗下，jackman组织了一波水友找破天晓干架。
当然了，理由是服务器是破天晓的，权限狗什么的。这事的对错我不讨论。打不打这本来就是这个游戏的节奏，弱肉强食。
关键的来了，我想说的是斗鱼人气主播对人气相对低的主播的人气轰炸。我没看到最后，不知道到底打没打，我想说的是jackman你作为一个主播，随便被观众带节奏是什么意思？你们一群凑热闹的观众是什么意思？
当然了，这游戏就是打来打去。关键不是游戏内杀来杀去，是在直播时骂权限狗，观众去别人直播间恶意骂人。我觉得不管开始是谁的错，最后你jackman还有带节奏的观众是错了。

帖子发完回去又看了一下，还在刷屏骂人呢。

故意杀的，那个主播和他说那个霸王龙是隔壁主播的，天晓：杀了在说

故意杀的也是水友错了，带节奏的素质真是差

关键是有人把节奏往云哥身上带

我从早上就开始看了 谁的错大家都知道？你是说这几万人都是煞笔  胡乱喷破天晓？大家的眼睛是亮的

这会才来洗白  晚了

只有录像才能说明一切了= =要不两边两个说法..............

故意杀的，那个主播和他说那个霸王龙是隔壁主播的，天晓：杀了在说

看清事实好吗，凡事都有因果，不故意杀龙何来骂人一说，都是自己犯贱自己找的，犯贱的时候就要想好这样的后果

为什么观众去骂他，你没了解前因后果就别这这瞎BB好吗

我最想知道23级可以骑霸王龙？

地板干净了没，没干净不给钱啊

怀疑LZ的智商哪去了，你当这么多水友都是瞎子？

那主播把杰克辛辛苦苦养了一晚的霸王龙给杀了 而且杀之前他队友已经说了杰克也是斗鱼主播 然而那主播：”管他的 直接干“ 当时就不能忍了
这个 主播 放话了 你们 人肉我把 你们这群傻逼 直接 就骂观众傻逼了
而且3天就60级 他们自己的服务器 你们看着办吧
没杀别的主播之前是9000的 杀了别的主播的龙之后瞬间4W+的人气 看看有多少人在骂他吧
 服务器是他自己开的，地图没开骑60级的恐龙你信么，他就是作弊，家都没有直接骑龙 你信吗？

都被骗了，他俩QQ聊天是为了节目效果，果断2人都退订吧，耍人玩呢

故意杀的，那个主播和他说那个霸王龙是隔壁主播的，天晓：杀了在说

最新看到 破天晓给了一个QQ聊天截图 杰克说了 打吧 为了节目效果  呵呵哒 我就不多说什么了 被耍了还当自己是什么玩意。。一群白痴。

还是搞不懂情况

我看杰克直播快一年了。
人家杰克每次遇到摩擦都是以和解为先。他脾气有多好看他的老观众都知道，你没看过几次的有什么发言权呢？

魄狗的队友说了是斗鱼主播的龙，叫不要杀，魄狗说，管他的，直接干

删帖吧 还好意思说看杰克直播，我就问你 杰克的龙被杀的时候他生气没，他怎么劝观众的，观众鱼丸刷飞起是为什么，开个帖子还删回复， 你直接删帖吧，懒得骂你。

直接删帖吧 不然会有更多人骂你的  既然你都删帖了 肯定是不喜欢被骂了 那还删毛回复

什么狗都有 还有会删贴的 继续 乖

打个游戏被人杀了龙还要认怂？况且有眼睛的人都看得出来jack肯定打不过那几条狗的，干架是为了尊严，你这种女人懂吗？！这楼主也是个龟儿子

不会空穴来风。肯定是故意杀的。之前他们就有过节！

怂逼怂一辈子，会发帖和删回复。我家的狗训得不错
