
。。。。。。。。？

不知道，你加我qq我告诉你

然而装逼完直接被超管实力封

刚刚挑衅超管 说超管不敢动他..然后就被干了 脸都被打肿了..

我曾经以为像我这样的键盘侠最能装逼，直到我今天看到了嘴强王者。

不知道怎么说他，天天说斗鱼喷子怎么怎么了，他自己不就是一个喷子吗

天天不是喷这个就是喷那个，不知道嘴上积点德，真怀疑他爸妈怎么教他的

求告知

我只能说不怕死的人还是有的。。

kk是谁？

是不是王者小弟他爹啊

跑去敌台黑斗鱼主播 又跑回来斗鱼直播.
这种寡廉鲜耻之人 
他的老招就是靠撕逼来炒作如此而已.

我只想说一句:KK小狗亲妈螺旋爆炸

呵呵

八成被敌台利用完，发现可能要惹上官司，急忙撇清关系，顺便被当做人情给卖了。。。可能敌台的os还是“斗鱼哥，你看这个垃圾一直在坑你们，我帮你清理门户了，我一直尊崇你是我们直播平台的大哥，没有一点忤逆谋反之心，那些在你地盘上到处闹事的小混混真的不是我干的啊”

应该是斗鱼跟战旗私下协商后联手作掉了KK，为这个傻X两个公司刚正面得不偿失

炒股票那个？

天津王凯

支持KK，

是把敌台的人带到这边来

K狗很傻很天真
