
“大家都是成年人 你骂我我骂你 都生气了就完了”
“我这是认怂?你看我在这直播多长时间了？”
“都是成年人 别这么没完没了 不针对个人 骂完了就得了“
”此事就此结束 这 叫给台阶 赶紧下吧！”
    ----------------------------大企业家kk小神语录

恶心人的东西

是它想找台阶下吧，垃圾狗k

撕逼里人家真名都不敢叫

我就笑死咯

真怂的可以

鸡哥一直玩游戏压根没鸟他 一个劲对着空气bb

那个煞笔 就想刷人气 真是脸都不要了

他是给自己台阶吧，傻吊一个。

一个搞传销卖假货的理它干嘛

鸡哥 又没骂他 自己被带节奏蠢 然后还想要人气

只能用傻逼形容他！

之前在斗鱼的主播 以前常在斗鱼平台黑其他主播.
常被一些脑残水友带节奏 就开始乱喷主播.
估计到了战旗又可以发挥它的专长撕逼炒作.
最强嘴强王者5 一些无脑的信众奉他为神.

这年头为了钱脸都不要了

鸡哥已找好律师，准备起诉了。

这人也没啥口才 只是在BB骂人  是个人让你这么炒作   你骂起来都能BB一下午  没啥口才的  而且这人说话自相矛盾  简直了

kk和王者小弟一个比样

别人都没搭理他演不下去了

身为一条狗总得给主人面子

他就一煞笔

疯狗而已 博完人气 想赶快结束此事

他这种炒作的操作模式我看过很多次了.

他说他教育了鸡哥，昨天听了一晚上除了喷观众，半毛干货都没有，原来喷鸡哥的女粉丝就算教育了鸡哥，受教

优酷视频看个开头，都是没教养熊孩子骂人那套，我初中倒是看过不少这么干的竟然有人喜欢听。这三观简直了。
大家不要战旗举报，上相关部门举报他三俗。

http://www.tudou.com/programs/view/DkHDHTRf3A4/
这里KK小神说六千五就能包他妈加他家的狗，他只认钱不认人。

昨天看了他喷，没意思，自己狂吹自己，也不知道吹点啥。同样都是说手表，有一次光头带着手表被水友发现，说XX万，光头假装没看见弹幕默默的把手表摘下来了。昨天KK小神，拎着一只表带，狂喷你买的起吗，买的起吗。当时真想跟他说哥们轻点晃，表头别晃荡散架了。

傻逼k狗
