
昨天的事情我们已经看到了，谁对谁错，谁优谁劣应该了然于心，这个号称能做一千亿工程的k神同学，是什么情况下竟丧心病狂，开启疯狗模式呢？

那我们就先来看看k神同学的吐槽有四个点：

吐槽1：关于鸡哥的捐款，鸡哥本人从来没说，都是网友百度扒出来的，而事实上，鸡哥所在的房产集团，2013年，5-6月份，分别对小学，幼儿园有2笔捐款，一部是150万，一部是120万，有案可查，这毋庸置疑。

 关于鸡哥在小学捐款中搭长途汽车，找学校报7,3元的伙食费，k神同学这个肯定是胡说八道了，胡说的程度，近乎于白痴和弱智。

吐槽2：去武汉期间请17人吃饭，花了330元，说小龙女半夜给他发了条很性感的短信，说花了3000多元的机票钱，去吃了顿饭，划不来。

吐槽3：说李干是废物，张琪格是婊子，2人看见他都要发抖，说鸡哥操过张琪格，这本身没有的事，呵呵，话说转来，张琪格愿意拿给鸡哥操，k神同学是不是羡慕嫉妒恨的要死呢？还有，你怎么连小龙女都黑？

吐槽4：在战旗直播间，斗鱼不给结账，限制了他人气，喷水友不要走，走了出门被车撞，脑浆爆裂，全家死绝。

够了，小丑的表演终于露出了本性，归根结底是把对斗鱼的怨恨发泄在鸡哥身上，妄想通过鸡哥炒作自己的人气。在战旗直播间，满屏的战旗超管刷的666的程度来看，本次炒作是有预谋和组织的，是战旗平台及上次事件后的一个延续。

那么k神同学在本次事件中使我们看到了什么呢？从前期在主播群拉人，四处忽悠其他主播去战旗，我就问，那些有k神群，主播群有他好友的主播你们怕不怕随时可能乱咬人的疯狗k神吐槽你们呢？

本次斗法期间，一个在战旗直播间像个怨妇喋喋不休，一个在斗鱼直播间开心游戏，素质，涵养已分高下，按鸡哥的话说，和你k神斗，一个是级别不同，一个是欺负你！所以说k神同学你还是要点脸，如果你还有脸的话？
是谁给K神这么大的勇气装b呢？鸡哥这里给你提个醒，很多人都看出来了，你懂的！

另外，在战旗直播间自称很有钱满身假货的k神要礼物时舞跳的不错！！！

我就知道K神是卖假货的。还是他自己说的。

两人无怨无仇 为何这逼突然咬人明眼人一看就懂

大家散了吧，傻逼才去战旗，素质高下立判

K神表示虽然资产过亿，仍然为了支付宝打钱跳段舞祝个兴

K神?这明明是K狗

说鸡哥接了一个月5000的广告，他自己1500一小时的都不接，当时我就笑尿了，1毛5 1年都没有找你的，然而鸡哥是5000元半个小时，半个小时到了5000元也直接给水友买礼物了，哈哈。

这傻逼滚去斗鱼了？

这鸡巴废物人气全靠喷人为什么会带个小龙女是因为李干呗，和李干有点关系的全带喷，以前还喷个叫电竞张曼玉的音频还在，为了人气脸不要了http://www.tudou.com/programs/view/DkHDHTRf3A4/

只想知道为什么不刚，而在人不在的时候却出来回应。看不懂

kk小神 跟泼妇一样，没水平

傻逼一个。穷逼装最吊的

顶楼主 鸡哥是理性的 “狗咬你 你还能反咬过去？”这不自降身份么

看他说话嚣张的很 
法律很难制裁这种人网路黑子
中国法律堪忧 然并卵
只能无视这种靠喷人炒作的
别给他带了人气

http://i.youku.com/u/UMTM4MjAwMTg4MA==
视频

关键是没有指名别人现实生活中的姓名   法律上貌似没有办法制裁他的

n

闷油瓶从包裹里拿出了两只鬼玉玺。
他掂量了一下，将其中一交给吴邪，说：“你带着这只鬼玉玺回去，我只需要一只就够了。十年之后，如果你还记得我，你可以带着这个东西，打开那道青铜门。你可能还会在里面看到我。”
 “不行！我不同意！”吴邪的声音有一些声嘶力竭，“两只都给我，我要上交给国家！对了，你在那青铜门里到底看到了什么？”
 闷油瓶:“党旗。”……精液收好



K狗比卖球的女主播还恶心

这货都敢称神了

所谓1000亿是不是找五百个精壮男性一人出2亿给他喝啊
