
就刚刚打了一把,死了几次就说对面泽拉斯是脚本,这么说哪个皇子也是脚本？每次gank都能成功？不黑不吹一看就是输不起的人。

一直在看着的。

韦神明知道被针对然后一直出去跟人家打然后死了说别人是脚本，这就是职业的，还在喷他们自己的辅助布龙

上来看寂寞60多胜率就说开脚本，寂寞和55开双排时泽拉斯就这么猛，职业玩家的优越感

心态不行  他这心态打职业...

我也是一直在看第一泽拉斯，真的是靠预判，并没有开脚本

一群粉丝叫泽拉斯开任务管理器，他也开了，有吗？没有。

民间的高手大多只是精通一两个英雄，打不了职业。

还举报人家，呵呵哒。

现在知道了打游戏的最高境界并不是职业而是被人说开挂

一直都不喜欢她 第一次看她就感觉架子大 上次看直播还看他发火

瞬间路转黑。

一个比赛中 4个人输出加起来没ADC 1/3的混子队的中单说的话 居然有这么多人信 惊呆

从寂寞第一天开播支持到现在的我悄悄路过

也是心疼这里就几个人带不起节奏！ 我就是路过的，我来这个吧就是想问问为什么斗鱼人数要做假

不喜欢LGD,无感。

前几天看阿怡直播遇到伟神，自己崩了，就还怪这个怪那个，还挂机喷人。。。

心疼喂神
