
事发当日，斗鱼并未及时回应。5月24日文森特发布爆料微博后，明显激怒了这名直播大佬，斗鱼当晚立即发布公开信，声称要采取法律手段，并于5月25日连发2篇博文，声明已向文森特支付192万元人民币(超过半年薪酬)，且在“关于文森特单方面与斗鱼解约事件的说明”一文中多次指出，是文森特突然中断联系，拒绝与斗鱼沟通，并有意误导公众，让公众认为斗鱼是过错方。

1、文森特(鲍飞)系LOL游戏人气主播，2015年1月1日，文森特与斗鱼签约成为斗鱼TV主播。此后，斗鱼出于统一管理的考虑，改由斗鱼关联公司与文森特签署合同，两份合同没有本质区别，而且也是双方完全自愿的情况下进行签字确认，不存在任何欺骗行为。

2、2015年5月7日，文森特突然告知斗鱼，有某直播平台向其抛出橄榄枝，以高价邀其入驻，并向斗鱼工作人员表示自己“很烦”。此后就拒绝与斗鱼继续保持沟通，直至5月24日发出单方面解约声明。

说的好 但是和你有半分钱关系啊 键盘斗士

可惜战旗就是1500万签约了，酸不酸

可惜某珠过几个月就是2000万签约了，酸不酸

3、文森特通过微博单方面发布解约声明后，斗鱼工作人员多次尝试与文森特取得联系，希望双方协商处理此事，然而文森特拒绝与斗鱼沟通，并进一步通过微博发表不实言论。

可惜yy过几个月就5000w签约了，酸不酸

4、2015年5月24日，文森特通过微博发文，表示自己没有认真阅读过双方的合同，并以此为理由拒绝履行合同，与事实和常理不符，且于法无据。文森特作为完全民事行为能力人，应当对自己亲自签订的合同负责，履行其合同义务。

5、同上日期，文森特在微博中称斗鱼不按时发放工资、不结算鱼丸，并表示因此“没去找其他稳定工作。这些做法不仅让我很失望。还对我的生活有很大影响”，事实上，斗鱼自与文森特签约后，已向文森特支付了192万元人民币，金额已超过文森特半年的薪酬，不存在不按时发放工资的情况。文森特的2015年1、2月的鱼丸收益在此前亦已结算完毕，斗鱼的鱼丸结算是以2个月为周期，2015年3、4月份还在清算中，且5月初文森特已中断与斗鱼的联系，因此并非斗鱼拖欠结算。不仅如此，合同中明确注明了“如甲方无正当理由未依约支付合作酬金给乙方”，乙方可要求甲方支付补偿金，在合同有效期内，文森特先生并未向斗鱼提出上述诉求，却以此为由拒绝履行合同，有意误导公众，让公众认为斗鱼是过错方。

6、同上日期，文森特在微博中称斗鱼关联公司无经纪资格，不能“代理”文森特，事实上改签合同只是为了便于统一管理主播，并不是经纪合约，而所谓的“斗鱼对我不用负任何责任。出了什么事只需要推给这个所谓的代理公司。还可以随时跟我解约。不用赔偿。这不是欺骗主播是什么？”更是无稽之谈，因为合同中明确约定了双方的权利、义务和违约责任，且合同中还有注明“在甲乙双方共同自愿协商一致的条件下，本协议可提前变更、解除”，然而文森特并未提出修改合同条款，并拒绝沟通，实在令人遗憾。

7、斗鱼多次尝试联系文森特无果，发布公开信希望得到文森特的回应，然而到现在为止，仍无法与其取得联系，斗鱼只能考虑启动法律流程。

从斗鱼的官方表态中不难看出，斗鱼已多次尝试联系文森特，然而文森特拒绝沟通，斗鱼采取法律手段是被迫而为之。文森特在此后尚未正式回应。

从网民的反应来看，目前有大量的文森特粉丝在全力支持自己心中的偶像，但也有网民指出，文森特此举有非常大的法律风险，除非有事实证明合同存在欺诈或合同本身属于无效合同，否则文森特将付出巨大代价，仅就斗鱼所称的192万元半年薪酬而言，违约金或将是不小的数字，达到千万也完全有可能

当然，除去文森特支持方和斗鱼支持方的口水战外，也有网民表示，双方应该重新坐到谈判桌前，共同协商，和平解决纠纷。

而网游圈的业内人士则大多数支持斗鱼，表示应依照合同条款、依法履行义务。就在本稿发布之前，已有知情人爆出双方当事人文森特与斗鱼工作人员的聊天记录，可见文森特确实已收到一笔款项，且在沟通中暗示有人挖角，意在向斗鱼提高价码。







你不知道斗鱼怂了，啊特已经签约战旗，星期天老时间直播嘛？还发这打脸贴干嘛啊

反正不看他！

反正斗鱼怂了 就别在吹   理要在斗鱼这边早JB法庭见了 还吹个JB

这事要是斗鱼占理，他会这么淡定。早跳开了，楼主傻逼。只不过相信斗鱼的一面之词。

战棋看来给的钱超级多，就算输了官司也完全赔的起



另外说明一下。小道消息听说斗鱼告不到了，文森特签约已经定了，只是没有官博的消息，真是情况可能还要等几天

你告诉我斗鱼一面之词哪里可信了，，真有理，，把合同拿出来啊

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

刚刚去了解了一下，个人认为是斗鱼自己给了别人毁约的理由。用第3方公司要他签约推脱自己该承担的风险，用个小公司套住别人出事了直接往小公司一推。你们追求利益和减轻风险在先，就不能怪别人有样学样。不平等条约是在别个走投无路的情况下才能用上，在别人条条大路通罗马的时候还玩一些弯弯肠子不是找屎么。由此事件让我发现斗鱼的高层人品真心差，要是还继续这样你们必定被别的视频直播打败。还有什么狗屁森和别人的聊天记录，其中一条说的是两边都给钱我也很纠结，这句话就证明你们暗地里同意涨工资。为什么身为老员工的他需要纠结。因为在你们这边看不到安全感看到的是心机和陷阱，别人也是成年人别人也不傻。今天来帮狗屁森说话时因为，比起负心跳槽的人，我更看不的心机婊人品这么差还开公司呸。

5月31日，下午4点，战旗房间9527不见不散
