
盗播我也不是那么的讨厌了

这路线比卖骚好看一丢丢

比以前好多了

同意

以前都没怎么看 最近她转播都挂着和阿科的一起看

没看过以前，现在觉得挺美的

没以前那么村了

刚开始也是不错的，后来转骚了就取消关注了，现在又改回风格了，继续关注。。。。

不露胸 看着舒服多了

他看的那个直播 斗鱼号是多少啊？

前几天和发姐 二珂 苏菲几个不露的主播一起吃饭回来就变风格了

实力清纯路线

同感

退出三骚才是正道，有一说一，论卖骚的程度，mini真是小儿科！

她最开始就是这种风格 我也喜欢 其实她就适合这个。后来强行露胸什么的就变味了

刘谦不玩魔术，转行卖奶了！



有点小同感哦!!!

没用，斗鱼就是走低俗路线的平台，除非MINI不想要更高的人气，不然还是必须要走卖骚为主的路线，即使自己不喜欢，但这就是工作。

多学点魔术说不定我会爱上他

今天看mini转播啊科确实感觉不一样了，还是适合走清纯路线

短发妹子

最近看了卡卡的那段户外觉得卡卡不错，看了mini的新造型以后觉得她这样很好看

卡卡变了，mini变了，唯独心机婊冯提莫还是那样

mini这样才好看

我也喜欢上她

其实要是一开始清纯路线就好了 以前那些黑历史 现在整这一出 有点容易被黑 但是我喜欢所有女主播

是的

以前世熙没直播前 我对MINI还是印象不错的  等你喜欢的世熙直播了 再BB


