
算我输

同意的顶我

同意的顶起

全场ob小智，人气肯定不差

光他吗欺负老实人

看不下去了

真的服，斗鱼也不管管

我开个号去转播小智直播斗鱼绝对分分钟封我

斗鱼也是欺负老实人

人家之前有送很多酬劳的。。

55开你也可以转播

她可以说版权是斗鱼的

是的，这种心机婊。尼玛的盗播的。斗鱼你能管管吗？

谁最火全ob一个人不就完了

傻逼！一群主播OB是在捧他！不OB也被骂！OB也被骂！真是抽象！

逗不两个同质性的主播为何要转播，有什么意义，要转也是转不是LOL的人啊

阿科是刚播，没什么粉丝，像小智，55开那种素质又低粉丝又多的，她家灵车漫天飘逸kaileq

是的顶起来，这种垃圾主播，盗播人气上90万，斗鱼你能管管吗？而且都不送酬勤的什么意思都不知道，每天这个点来盗播别人的你好意思吗？斗鱼的超管是瞎子吗？这样做也可以吗？

来一个MINI粉丝或者小号看能不能把天说破

盗播婊，药店碧莲

顶起

就喜欢在MINI 房间看通灵哥       通灵哥不急  你急个锤子

真醉了，这都能扯心机，你们这些loser也是6得不行

顶

通灵哥昨天说了，超管给他打电话了，问有人放你录像你怎么解决，要不要把他们永久封了。通灵哥看人家是新主播也是为了赚钱，没让超管封。不过盗播通灵哥还不介意。草，那些盗播真可耻，一天两天就算了，尼玛天天播。垃圾。

诗琪你上大号

天天小智 小智是你爹？还是要叫轮智妈

顶

小智昨天直播了？我没看啊！！
