
人家赞助了200给阿科

这吧乍一看像小学生吧，仔细一看还有点抗压吧的味道

恩，我现在去

眼泪值钱嘛？

mini良心主播，支持一波

给了200 分流了人家1T鱼丸？

天天盗播确实有点过分了。通灵哥没说什么是因为他人不计较，再加上他很明白自己是个新主播，并没什么话语权。但不代表盗播就是对的。如果我是个新主播天天去盗Mini的呢？

偶尔播就算了，天天守着算什么事情

可怜之人必有可恨之处。活该呗

某岛国。一个雷电交加的深夜，十四岁的少女在房间里想着心事。突然，门被推开，进来了三个猥琐的蒙面男子，像少女伸出了魔爪。少女没叫救命，却流下了眼泪，因为她从那丑陋的体型上，认出了正是她无耻、卑鄙、丧尽天良的祖父父亲和兄长。“我知道是你们，也知道你们想干什么，按辈分来吧。”次年，年幼的少女产下一个男孩，这个谁也不知道亲身父亲是谁的男孩，起名“按辈进三！”

200块年费 值了

200也就够阿科骑行80多公里摩托车的油钱！



新鲜劲一过，就没人会这样了。

如果你偶尔转播一下也就算了，，但是你每天准时到点播确实有点过分，200块钱买一档准点节目，值不值？

如果楼主真的是阿科的真心粉，那我把话放在这里，等到新鲜劲过了，到时别求MINI回去盗播你的偶像。
没见没OB前MINI在跳舞已经是50多万人气吗？整天去人家那里骂，别被有心人利用了！

没看到哭



有些主播天天转播阿科真的是过分了。查房是查房，一直导播就太过分了，送了一些酬勤就可以光明正大地盗取别人的直播内容吗。

你阿科的人来MINI直播间拉人打广告，MINI都没让房管封你们，还叫自己的粉丝去关注和送鱼丸，但你们还一大波人来人家直播间刷盗播，骂人，说你们这些人就是白眼狼真一点都不过分。

是400。可以了，没有你们想象的那么黑暗。是真喜欢，不喜欢早就不看了。所以不要再喷了。

说200、400的也是醉了，现在是1600。然而不管mini资助多少，那些强行要这样带节奏的基本都是黑粉。

小屁孩太多

mini不高兴是阿科说狐狸漂亮，说她是跳舞的，吃醋了。。。

赚一个农村人的钱真是垃圾 我发誓，等我水到十级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。暖暖
