
mini销魂的舞姿

砍猫卑鄙

你喜欢你就去看呗 跳舞斗鱼有更好的

感觉这人就是sb，每次看见都玩风女，她是直播lol还是卖骚，那样还不如去东莞，还能天天爽

村姑别跳了，虽然看出你很努力了，但是真的没那气质。一跳我就感觉是哪里的脱衣舞女，跳的还不伦不类。

跳61和那个背带舞，跳得还是很好的

还有几张露b的图，以前跳的

mini的舞技真不怎么样

丑b一个

背景挂什么黑布啊，瞅着就丧气，挂点明快点的不行吗？人在那一站像耍木偶戏的

第二张图真的像个男人

不是说什么。跟韩国妹一比都差太多了。

mini是斗鱼三骚中最努力学习并且寻求突破了，摄像头也不至于那么美颜，好过其他两个。但是太骨瘦如柴了，缺乏肉感，导致舞蹈中一点女人的美感都没。
另外短发也没以前的长发好看，女人短发驾驭是需要气质的，要体现英姿飒爽的样子。韩国女团tara中的含恩静短发明显气质就提升非常大，而MINI不仅没提升，反而没最初的可爱。
另外，卖骚浪叫呻吟其实并不能带来多少观众，只是短暂的图个新鲜，走正常的路线，加强自身演艺，圈住部分粉丝才是关键。虽然短期人气有所下降，但是几月后应该有所效果。

楼主这么喜欢外星人？
