
金秋十月，在各大赛事的推动下，Dota圈也是空前活跃。近日，马来西亚Dota选手Mushi被网友发现已在斗鱼TV开播，一时网友纷纷猜测Mushi是否已加入斗鱼TV。今天，斗鱼TV正式宣布，我们已和Mushi正式达成合作，之后Mushi将以斗鱼TV主播的身份进驻，会不定期在斗鱼TV进行第一视角的直播，并且与广大水友展开精彩互动。喜欢Mushi的水友就时刻关注斗鱼TV吧，“仁义无双蔡司令”的直播千万不要错过！

蔡宜风，游戏ID：Mushi，马来西亚Dota明星。Mushi,对于新老玩家来说都是一个耳熟能详的ID，“操作”和“秀”是Mushi的代名词，他也在中国玩家中积累了很高的人气。Mushi曾效力于中国CCM战队，后来因为一些原因回国发展，但是其身影也经常出现在中国的Dota圈。2013年8月27日,Mushi宣布正式离开Orange，于同年9月6日正式加入DK战队跟burning、国士无双、iceiceice、mmy组建“梦之队”，后随队拿到SL9等冠军，并在今年7月的TI4上获得第四名。

TI4之后，Mushi选择回国发展，“一个路人玩家可以成为职业玩家，一个职业玩家可以成为明星玩家，都取决于你牺牲了多少精力”，从这句话中我们也不难理解Mushi为何能在Dota圈有如今的成就。现在，大家所喜欢的Mushi除了职业选手之外，还有斗鱼TV主播这一身份，相信他同样能在主播这条路上越走越远！
 

　　斗鱼TV是Mushi全新的舞台，作为国内直播分享网站中的佼佼者，斗鱼TV成功签约了TI4冠军战队Newbee前队长xiao8、Dota2明星解说团体zhou宝龙、TI2冠军核心YYF等神级明星解说。除此之外，斗鱼TV同样获得了一众国内外主播与战队的支持。在所有斗鱼TV解说的陪伴下，每天都有上百万的观众在此获得属于自己独一份的快乐。欢乐直播，尽在斗鱼TV！

签约明星解说中没看到甲鱼

仁义无双总司令与仁义无双蔡司令不得不说的故事，尽在满楼斗鱼水平直播间。
  不要在意，我只是瞎说的。。。

Mushi也是要来斗鱼风风火火闯一番了  
支持
