
“你的游戏，我的比赛”，12月5日-7日，由国家体育总局体育中心主办，NEOTV承办的全国电子竞技公开赛（NESO）将正式拉开帷幕。届时，各省市的代表战队将齐聚青岛，共同争夺冠军荣誉。斗鱼TV将会对本次赛事进行全程直播，想要第一时间观看比赛而无法去现场的朋友千万不要错过！
看点一：唯一国家级全运会电竞赛事
 

本次NESO全国电子竞技公开赛是以省市体育局为单位进行参赛，各省市通过组织选拔与邀请明星选手的方式进行组队，是我国唯一全运会模式的电子竞技大赛。全运会的比赛模式旨在提高全国各个地区的电子竞技水平，提升良性竞技游戏意识和参与感。经过数月的选拔，15个省市近400名选手成功脱颖而出，各地方代表队也将在争夺荣誉的同时鼓励和引导青少年积极、正确对待电子竞技，在参与、互动、分享氛围中快乐地成长。
看点二：六大项目齐聚，老牌战队 VS 新生劲旅
 

　　传统项目的《DOTA2》、《英雄联盟》、《魔兽争霸Ⅲ》、《星际争霸Ⅱ》以及体育游戏《FIFA Online3》、《NBA2K Online》都将出现在NESO的赛场，为大家带来激情震撼的表演。本次赛事不仅汇聚了众多有国际大赛经验的豪门俱乐部，同样有不少新生战队的参与，他们都将在总决赛舞台上为冠军荣誉奋力拼搏。新老战队的对决，到底是老牌战队技高一筹还是新生力量最终登顶？
看点三：斗鱼直播，不去现场也能看比赛
 

12月5日至12月7日，NESO全国电子竞技公开赛正式开赛，除了现场直播之外，斗鱼TV同样提供本次赛事的全程直播，为期三天六个项目的比赛，高密集度的顶级赛事，紧张刺激的激烈对抗，斗鱼TV鼎力呈现，千万不要错过！
附：各项目比赛分组信息
Dota2
小组赛：小组BO1循环，小组前2出线；淘汰赛：8强BO3单败
 

英雄联盟
小组赛：小组BO1循环，小组第一出线；淘汰赛：8强BO3单败
 

魔兽争霸3
小组赛：小组BO1循环，小组前2出线；淘汰赛：8强BO3单败
 

星际争霸2
小组赛：小组BO1循环，小组前2出线；淘汰赛：8强BO3单败
 
FIFA Online3
小组赛：小组BO3循环，小组前2出线；淘汰赛：8强BO3单败



先把你DNS被攻击的事情解决吧  今天各种进不去斗鱼 连斗鱼王者召唤也进不去 141 错误。。。。。我还以为是我的网络问题 搞的我改了DNS优选114.114.114.114   8.8.8.8 还是进不去 其他的网页随便进 就斗鱼进不去 手机斗鱼APP也进不去 太垃圾了    你说你们怎么老是被黑呢    我还想玩游戏啊  他喵今天本来升40级 楞是进不去
