
对此，Nice TV总经理滕林季表示，作为Miss的签约公司，NiceTV也希望1700万身价是真实的，但真实数字其实远低于媒体之前的报道。因为在视频行业，大型节目合作涉及数十人的团队、大量的设备投资等等，千万级公司间合作并不稀奇。Miss本人的所得并没有那么高，请媒体和公众不要过分解读。他同时表示，近两年，电竞游戏能覆盖的人群越来越多，其商业价值相比之前有了长足的进步，受到了很多来自厂商的认可和用户的认同。并且，电竞游戏除了能提供纯娱乐的体验，也应该向青少年传输正面的力量。“大家关注Miss时，应该更多地提一些她在成功过程中经过了哪些努力，而不只是身价。”
   针对媒体的提问，Miss也在现场谈到了自己的成长之路。她回忆说，以前电竞选手的待遇并不好，工资低且非常艰苦。例如针对身体的训练，从早上起床开电脑起，左手就处于高速运转的状态，需要长期坚持下来。后来，她开始做游戏解说、做视频。Nice TV则对视频进行全球化的包装，进一步完善Miss与粉丝沟通的桥梁。“我发现我和玩家之间的桥梁不只是因为游戏，还有我们在游戏里面寻找到的快乐。”她同时希望大家能够在自己喜欢的领域里面坚持，因为“如果你真的喜欢这个东西，一定会感染到其他人”。
