
最近各种论坛、贴吧“PIS、小乖进驻斗鱼TV”的节奏不停，作为官方的我们只能默默地感叹粉丝的小道消息竟然如此灵通！那么今天，斗鱼TV官方正式宣布：DOTA界首屈一指的帅（dou）哥（bi）组合PIS、小乖已正式加盟斗鱼TV，本周五（11月28日）斗鱼TV首播，之后他们将不定期亮相斗鱼TV，从第一视角为大家带来直播互动，共同分享游戏中的乐趣。喜欢他们的朋友千万不要错过！


Pis，本名卜严骏，英文名YaphetS，金牌Dota解说，被大家亲切的称为达蒙P，因其影魔灵动飘逸被dota地图制作者Icefrog冠名金色ID。可以说Pis的影魔是现在世界上职业选手中最为灵动飘逸、影压最准的。在他的比赛录像中，几乎每场都可以欣赏到他精准的影压、飘逸的跳压、意识出色的盲压还有摄人心魄的魂之挽歌！作为前路人王，他总是能打出神乎其神、极具观赏性的绝佳影魔，他极具侵略性与观赏性的SF俨然已经成为众多玩家的心中的神话！
Pis在数个年月日里给大家展现了自己最真实的一面，无论效力于哪个战队，Pis一直用心地打着每一场比赛，Pis拥有着高超的技术和极高的手速，为自己的队友打开了一盏路灯，使队友们走上胜利。

小乖，本名唐建鹏，玩家昵称“少年乖”。11年进入WE战队开启职业生涯，后效力Nirvana.cn战队，12年效力For.Love战队效力，之后退役成为第一视角视频作者。2013年与PIS、Maybe等明星选手组成业余战队Greedy，一路披荆斩棘不但收获了数个冠军，更是收获了满满的兄弟情义。无兄弟，不DOTA！更是在他们身上体现的淋漓尽致！
小乖作为一名DOTA解说，以犀利的操作，帅气的外表，幽默的性格深受广大玩家的喜爱。尤其是上头的打法，更是引领了一波天梯支付狂潮！


本周五，Pis、小乖一同加盟斗鱼TV，开启斗鱼直播首秀，喜欢的朋友千万不要错过，鱼丸速速准备好，为他们来一场鱼丸的暴风欢迎仪式吧！
想要了解更多PIS、小乖的直播信息，请时刻关注斗鱼TV官方微博，我们会在第一时间为你带去精彩的活动以及开播详情，敬请期待！

nice

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

nice

真的假的？

大唐无双有八个职业，请问tera有几个职业

赞

楼主你叫我过来 然后帮你暖贴了，你一毛钱都没有给我！一我没抢你什么东西，二没打架，你这样骗我，好恶心的，这种人。你骗我，连100块暖贴费都不给我，把我丢到这里，好坏的。我抢劫你什么？我是抢劫的人吗？这么多人看到，你是不给我钱还要打我吗？

这是确定了？楼主别骗我啊！

最爱乖神
么么哒
我是乖神的脑残粉

顶



顶

前

我只想说..开始攒鱼丸..

哇，直播d2吗 好期待

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

那yy呢？

大熊不来？

楼主你叫我过来 然后帮你暖贴了，你一毛钱都没有给我！一我没抢你什么东西，二没打架，你这样骗我，好恶心的，这种人。你骗我，连100块暖贴费都不给我，把我丢到这里，好坏的。我抢劫你什么？我是抢劫的人吗？这么多人看到，你是不给我钱还要打我吗？

怎么不能看了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

表示 鱼丸已准备好

情书什么时候能来斗鱼啊？？？

PIS自己的YY都不要了？鸽子PPPPP

求预测人数

不认识,这都谁阿

我他妈又卜是傻逼  抽支烟
