
万众期待的英雄联盟S4世界总决赛将于9月18日正式拉开帷幕，16支队伍将为了冠军荣耀展开激烈争夺。首轮比赛在台北进行，AB两组共八支队伍将展开为期4天（18日至21日）的出线小组赛。S4小组赛采用BO1双循环赛制，每组积分前2名的队伍进入8强 。另外，每天的小组赛比赛时间均为北京时间17:00至23:00，斗鱼TV将全程直播，为广大水友奉上赛事第一视角，欢迎围观！

A组汇集了中韩两国最强战队EDG与SSW，并且将在台北展开揭幕战。作为中国的种子队伍，EDG实力强大毋庸置疑。EDG一直有两大核心，一个是打野厂长，一个是下路双人组。厂长是前期节奏的把控者与中后期团战的发起者，双人组娜美和卷毛一度被认为是国内最强下路组合，其中娜美有着非常优秀的团战输出能力。此外上单Korol以及卷毛两人的实力大家也有目共睹。在所有队员的默契下，EDG的整体节奏在全球顶尖队伍中属于快，风格多变，前期重视小龙的争夺，对视野的入侵也把握的非常到位。
SSW这个赛季每个位置几乎都有韩国前三实力，也绝对不容小觑。同EDG相似，SSW也以打野和下路为核心，打野前期带动节奏，进行强有力的进攻，后期无限控小龙拉开与对手的经济。台北揭幕战EDG VS SSW，两强相遇，必将展开激烈厮杀。
另外两只队伍AHQ与Dark Passage虽然实力不俗，但与中韩两强同组，成功获得出线名额的几率不大。AHQ是GPL第二强的队伍，如果想要小组出线，必须正面与SSW、EDG抗衡，出线难度较大。土耳其战队Dark Passage对于大多数观众来说非常陌生，他们是土耳其连续两年打进外卡赛资格的队伍，不管是选角策略还是游戏布局都属强者，然而国际大赛经验较少，想要出线必须血战赛场。

相比S4的其他几个分组，B组的实力最为平均。S3亚军皇族一直都有着超强的实力，本次S4将由Uzi带领韩国外援insec与Zero打造超强战队，对冠军奖杯再次发起冲击。作为世界首屈一指的ADC选手，Uzi常常不顾一切的冲突危险区域，尽全力击杀对手。顶级打野选手insec对节奏掌控极好，常常与uzi配合打开前期局面。相信经过之前赛事的磨合，皇族队员已有足够的默契度。现在只要全队齐心协力，出线难度并不大。
北美战队TSM队员实力也较为均衡，整体上打法以侵略性强著称，并且在战术上也拥有不错的创新。此前TSM教练Locodoco放话“会取得小组赛B组第一，并且轻松击败皇族”，到底是大话还是胸有成足？9月18日晚10点皇族 VS TSM 斗鱼TV为您揭晓！
S2冠军TPA虽然经历过大换血，但在前Najin俱乐部总教练每日12小时魔鬼般的训练下，队伍也得到了质的提升，依旧保持高昂的战斗实力继续征战S4。欧洲战队SK Gaming曾被誉为欧洲三大强队之一，虽然后期进过一系列的重组，但是依旧没有让观众失望。如今SK的队员年轻并且富有天赋，相信会在S4赛场奋力争夺B组出线名额。
附：9.18-9.21赛程

就在斗鱼看S4了



天天斗鱼爆炸 我也是醉了

斗鱼有直播？！

腾讯 怎么比 老鼠台 慢这么多啊 怎么回事。。。。。每次都有人剧透 搞得好烦啊

为什么我刚进房间就被禁言了？我什么都没发啊
