
10月19日必将是所有LOL人为之兴奋的一天，这一天，在韩国首尔上岩体育馆，英雄联盟S4终于要迎来最后一战：韩国实力战队SSW与中国最强LOL战队皇族将展开殊死对决，胜利的一方将手捧召唤师之杯站在S4最高的领奖台上受众人敬仰！在本场赛事开始之前，斗鱼TV会在百度贴吧展开“S4竞猜”活动，说出你的S4宣言，猜测BO5赛事结果，有机会获得5000鱼丸大奖。10月19日下午，斗鱼TV将对比赛进行赛事直播，S4终极之战，为中国战队加油！

SSW从总决赛之初就备受瞩目，这支实力超强的战队在比赛上的表现可谓精彩绝伦。杰出的战术执行策略，令人惊讶的个人操作，超默契的团队配合能力，使得他们在面对一个又一个强劲对手时表现出了无比的自信。
 

经过多场赛事的磨砺，S3亚军皇族各队员也有了足够的默契，全队齐心协力再次冲击召唤师之杯。作为唯一一支连续两年杀入S系列总决赛的战队，皇族背负着全中国玩家的希望。坚实的上单力量可乐、顶级打野选手inSec、团队协作能力不俗的中单玉米、出色的战队辅助Zero以及世界首屈一指的ADC选手Uzi，皇族的实力毫不逊色。

大家在观看总决赛的同时别忘了参加百度“斗鱼TV贴吧”的精彩竞猜活动，该活动已正式上线，欢迎大家踊跃参与盖楼。
贴吧地址：http://tieba.baidu.com/f?kw=%B6%B7%D3%E3tv
10月19日，S4的最后一场也是最令人期待的一场战役，此战牵动着中韩所有召唤师的心。这场比赛，中国参赛战队皇族必将全力以赴，让我们期待他们带给我们更多惊喜和感动，最终结果无论是力克SSW取得冠军还是不敌屈居亚军，都请为皇族加油！为中国战队加油！

皇族：SSW
1：3

皇族：SSW
3：2

皇族：SSW
0:3

ssw：皇族 3:：1
中国队加油

皇族：SSW
3：2

皇族：SSW
     3 ：2   皇族加油

皇族：SSW  3:2     皇族加油

皇族 0：3 SSW

皇族：SSW
   2   :    3

皇族：SSW
0：3

皇族 3:0 ssw 中国加油！

皇族 0:3 SSW

皇族：SSW  3：1

皇族0比3三星

皇族:SSW
    1:3

皇族加油3:2击败韩国棒子ssw

皇族:SSW 3:2 中国队加油！

皇族 1：3 SSW

皇族：SSW。1：3

皇族 1：3 SSW

皇族3:2SSW

皇族：ssw    1:3   加油！

皇族 0:3 SSW

皇族3:1Ssw

皇族0:3SSW

皇族3：0 SSW

皇族0:3ssw
   来自 爱贴吧HD for Windows Phone

会给你鱼丸？笑。微信5000鱼丸一个月都没到账我会说？
