
说起我国《星际争霸2》的成绩，相信大家都会觉得累感不爱。相比韩国选手的强大实力，即使我们有很多赛事经验丰富的大神，却也依旧改变不了多次“抗韩失败”的事实。为了有朝一日抗韩成功，一位不愿意透露姓名的“雷锋”同志投资发起了“SC2雷锋杯”，希望可以通过每晚的赛事训练让选手得到更好的发展。目前，所有的选手联系以及比赛策划执行，全部由iG.EdIsOn一手操办。每晚7点，“雷锋杯”在斗鱼TV准时开赛，更有机会邀请到斗鱼TV签约《星际争霸2》主播老男孩进行比赛解说，欢迎广大玩家观看支持。
2010年，《星际争霸2》发布，职业联赛开始，中国选手痛失冠军；2011年，G联赛中国选手不敌韩国；2013年，韩国选手包揽WCG前三……雷锋杯的主要目的在于通过不断的SC2中韩对抗，让中国选手用以赛代练的形式得到最大程度的锻炼，同时也让大家一起见证中国选手的成长。专业的执行团队，职业的参赛选手，中国SC2必定有朝一日抗韩成功！
 

“雷锋杯”每天晚上7点斗鱼TV准时开赛，每次赛事都有实力不俗的韩国选手参加，目前已经得到韩国两支Kespa队伍Samsung和KT Roslter的支持，他们会定期派出自己的选手参与这个比赛。另外还有大家熟知的枪兵王MarineKing，Symbol,Revival，Supernova等常年活跃在各大比赛中的韩国选手参赛。
 

每日赛事奖金：
第一名：$50（约合300人民币）
第二名：$35（约合200人民币）
第三名：$15（约合100人民币）
欢迎大家来观看直播并且多送鱼丸，雷锋杯的一切鱼丸所得将会全部继续用于比赛，谢谢大家！每天晚上7点我们不见不散！
 
关于斗鱼TV：

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有数百万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。欢乐直播，尽在斗鱼TV！

1

..为什么我的手机斗鱼客户端只有声音，然后就是一片黑，弹幕都没有
