
哈喽，诶瑞巴蒂！T-ara六周年北京演唱会倒计时，看这里看这里看这里！
南京演唱会余热未散，T-ara北京演唱会已经开启最后的倒计时阶段。据悉，T-ara成员们在筹备期间，一直都在很认真地运动与练声，希望体力和体态都维持在绝佳状态，所以说，北京演唱会将备受期待。但是……如此重要的演唱会怎么少的了斗鱼TV，怎能没有我麒麟帮？是的，我们又来了~7月11日，T-ara六周年北京演唱会，斗鱼TV全网独家直播！斗鱼最强麒麟帮来袭，看斗鱼直播参与微博互动更可获得T-ara下一站巡演门票！


T-ara六周年演唱会，斗鱼TV全网独家直播，在直播专题页参与#T-ara711演唱会斗鱼TV独家直播#微博互动，@斗鱼TV直播平台，分享你与T-ara的感动瞬间，说出你想对T-ara说的话，我们将在演唱会结束之后抽出若干观众送出“2015 T-ara Great China Tour Concert”巡演门票以及鱼丸大奖！如此丰厚的大奖，嗨起来！
活动奖品：
T-ara中国巡演门票（10张）
10000鱼丸（10人）
100000鱼丸（1人）


“2015 T-ara Great China Tour Concert”巡演北京站恰逢T-ara出道6周年，这让T-ara更加期待与北京歌迷的聚会。此次北京站演唱会六位成员除了为粉丝带来回归新曲及众多热门金曲外，更是悉心为粉丝制造惊喜，来庆祝出道6年，并感谢歌迷一路以来对于她们的陪伴，让人颇为期待。
同以往演唱会不一样，北京站演唱会不但加入全新表演歌单曲目、创新的舞蹈阵容编排，也将有全新舞台的惊喜设计创造更多与观众的互动桥段！T-ara希望能够用她们的音乐重新回顾六年来的成长过程，分享给一路走来支持她们的每一个人，全新主题制作堪称诚意十足。




7月11日，韩国皇冠团T-ara中国巡演六周年特别演唱会，不仅可以看到萌萌哒美美哒宝蓝、居丽、素妍、恩静、孝敏、智妍，参与微博互动更能收获超级大奖，给你一个与T-ara近距离接触的机会，快来看演唱会啦！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">



斗鱼天团竟然没人看

来了

都在忙着撕b

queen's

李东健妈灵车飘逸

找我吧



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/dazuiguai_1.png);height:78px;">

让韩流来的更猛列些吧

不知道七师傅会不会去看

顶

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

我蓝一米五

顶一顶

一顶再顶，看了敏儿的微博了，妞们大发

大家都麒麟臂了

韩团开巡演还需要练声？

顶

看看

　　　
　--刚才一妹纸打电话给我，说她家里停电了，一个人在家害怕，让我去陪她，卧槽，我果断拒绝，哥就不害怕吗？哥也怕黑！



哈哈！！！真好

顶。。。。

。。。可怜的过气老七

老司机前来顶一个
