
继“国民老公”、“国民岳父”之后，“国民儿子”TFBOYS也将登陆斗鱼TV啦！时下最当红的小鲜肉TFBOYS遇上弹幕直播会有什么化学反应？当TFBOYS和斗鱼TV数十万亲妈粉相遇会有什么爆炸效果？
Duang~2月28日15:00，步步高家教机超级公开课准时开讲，看斗鱼TV，和TFBOYS一起做学霸！
直播地址：http://www.douyutv.com/56236
 
　　200多个座位的教室，够大么？
　　绝对不止十分钟的课间，够长么？
　　涵盖不同学科的课程，够丰富么？
　　智慧与美貌双全的老师，够意思么？
　　学霸TFBOYS是公开课主角，够震撼么？
据斗鱼TV小编最新前方战报，超级公开课还未开始便有大批粉丝聚集！下午的公开课超级学霸TFBOYS也将在超级班主任强子（深圳卫视《饭没了秀》主持）的带领下首次卸下偶像包装，还原学生身份，并在现场上演超酷“炫技”！
超级班主任


去年的CJ，作为亲妈粉，你是不是为了看TFBOYS的演出挤爆现场却依旧只能远远围观？那么今天，你和TFBOYS只有一步之遥！听说这是一场“亲妈粉”的聚会，只要你是亲妈粉，就快来围观！

留

估计要被喷

打得好，我认输！

教我们如何掏粪

易烊千玺

六

　　　
　暖暖暖暖暖　暖暖暖暖暖　
　 暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖
　　暖暖暖暖暖暖暖暖暖
　　　暖暖暖暖暖暖暖
　　　　暖暖暖暖暖
　　　　　暖暖暖
　　　 　　 暖

弹幕爆炸，17e人该有的弹幕数量！！！！！叫掏粪

直播到现在弹幕的滚字没停过

盛况啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

这一刻 loler和dotaer团结在一起 力战掏粪

2333333

真是曰了uzi了

这波不亏 全斗鱼人民团结一心

此时此刻全国人民团结一心

请放过超管，团结民心而已啊

请放过超管，团结民心而已啊

滚滚滚滚滚滚

不要开超管啊

我是粉，不是黑，这是真相你们凭什么黑tfboys?他们还是个智障儿童，15岁的他们刚学会把衣服扔进洗衣机里，你们这样黑他们对得起自己的良心吗！他们只是三个智障儿童！毕竟他们抄袭别人的歌也不容易，很多首啊，还要改歌词，原封不动的抄下来，连音调都不舍得变一个，他们容易吗？还有明明知道他们是智障，开个演唱会有一两个人都不错了，为什么你们要黑他们？智障儿童岂能是我们这些聪明人可以黑的？对得起自己的良心吗？
真是的，你们有没有良心啊！凭什么黑TFboys！你们知道吗！她们三个对我多么重要！记得那年，我妹妹出了车祸，一直休克不醒。就在我要绝望的时候！电视里突然播出了一首TFboys的歌！我妹妹顿时爬起来把电视砸了！！
TFBOYS招你们惹你们了？你知道他多努力吗？都管好你们的嘴，别出言不逊，TFBOYS就是优秀加帅气！ 看到那些骂TFBOYS的我就很无奈，你们听过他们的歌么？看过他们的MV么？知道他们是怎么样的一个组合么？我相信，当你们听过他们的歌，走进他们的世界，就会和我有同一个想法：“这是什么JB玩意！ 顺便路过遛狗 @俊雄X小凯X源源   @TF_Boys吧务号   @tf家の王俊凯   @tf家的王源   复制粘贴遛狗玩 你也可以

满屏滚

滚出斗鱼滚出斗鱼滚出斗鱼滚出斗鱼滚出斗鱼

滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚

求删此贴  垃圾贴还置顶

本大佐duang一声掏粪男孩滚去了日本

滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚

滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚

今天太气人,厕所TMD堵了,只好请朋友叫人来掏干净.门铃响了,我去开门,只见三个小屁孩站在我面前“你们来干嘛？”“哥哥,听说你家厕所堵了,我们来掏粪.”“就你们三个？”“我们掏了几年的粪了,技术不错的.”“你们没带工具掏个屁!”“我们一般都是用手.”“尼玛掏出来丢哪呢？”“这个你就不懂了吧!”三个小屁孩进去厕所一会就擦着嘴出来了：“我们掏干净了!钱就不要了.记住以后厕所堵了就叫掏粪男孩!包你满意!”

我是lol吧一路看到掏吧看过来的
