
轰鸣的马达、弥漫的青烟、弯道上横向画出的美妙弧线、紧张刺激的赛事场面、让无数车迷热血沸腾的炫酷车技……漂移赛目前已成为一项人类挑战极限、超越自我、充分展示汽车科技成功的最时尚赛车运动，而领衔这项运动的WDS（WORLD DRIFT SERIES，世界汽车飘移系列赛）也日益成为最受全世界车迷关注的顶级赛事。

11月29日（本周六）19:00-22:00，2014世界汽车飘移系列赛广州大奖赛正式开始，斗鱼TV作为网络直播平台，将与多家电视台进行同步直播。紧张刺激的漂移场面，顶级赛事的观感体验，锁定斗鱼TV，让我们一同观看这场酣畅淋漓的汽车漂移赛事！

直播地址：http://www.douyutv.com/100317


汽车飘移比赛起源于日本秋名山的街头赛车，在日本发展20多年，2003年开始在美国流行并迅速蹿红世界赛车界，是目前世界最具时代精神的汽车比赛之一。与其他赛车赛事不同，它是近几年风靡世界的新兴时尚现代文化，正在与中国汽车文化同步发展。

2006年，世界汽车飘移系列赛（中国赛区）组委会在北京丰台体育场成功举办了第一届表演赛，标志着世界汽车飘移运动开始进入中国。此后WDS先后在杭州、天津、洛阳等地又陆续举办了多届比赛。目前，WDS已经成为中国最著名的汽车飘移国际赛事，是世界上最有影响力的汽车飘移赛事之一。


本周六，2014世界汽车飘移系列赛广州大奖赛正式开赛，来自世界各地的汽车飘移高手将和国内车手同场竞技，共同角逐广州大奖赛的冠军荣耀！除此之外，开幕式还特邀韩国实力派男歌星JK金东旭及女子组合BESTIE作嘉宾，无法去现场观看的粉丝们，让我们一起在斗鱼TV体验本届赛事的激情与精彩！
