
作为一年一度的电竞盛世， WGT2014总决赛将于2014年12月20日在北京科技大学正式举行。届时，来自全国各地的电子竞技高手将齐聚北京，共享WGT电子竞技盛典！除激烈的比赛外，主办方还将为广大玩家带来精彩的互动环节和产品体验活动，活动日更将现场赠送10台万元主机、5太ROG G系列笔记本以及海量电竞外设，更可与你喜爱的电竞明星零距离接触！
赛事名称：WGT2014线下总决赛
比赛时间：12月20日-12月21日
比赛地址：北京科技大学体育馆（海淀区学院路30号北京科技大学内,近学院桥)

历史一个多月，WGT2014终于迎来总决赛的对决！《英雄联盟》、《DOTA》、《魔兽争霸3》、《炉石传说》以及手机游戏《天天飞车》五个项目的总决赛战队正在全力以赴进行最后的赛事准备！

经过前期的踊跃报名，War3项目共有686人报名，dota项目共有126支战队报名。其中VG天喔Infi、小艾123321、ColorFul、tyuyan007、Lucifer、Nicker、亡者归来、TH000等都给我们带来了精彩纷呈的比赛。
而英雄联盟方面，线下赛将采用6+2的模式，即线下邀请6支LPL职业战队+线上赛晋级的2支战队方式角逐最终的总决赛。本次比赛将是草根战队与职业战队交流的最佳平台，线上赛前2名的队伍将会晋级线下赛，与职业战队一较高下。
 

关于WGT：
WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年正式首赛开战，2007年，英特尔和微软共同鼎力加盟赞助，至今历经六届辉煌。作为全球最顶级的电子竞技赛事之一，WGT已经走过8年的发展历程。经过8年的发展，WGT电子竞技大师赛不但延续了老牌高水准赛事的辉煌，更是将热门电竞比赛项目、顶级的职业选手与顶级比赛装备有机的结合在一起，为中国电子竞技发展开辟了全新模式。我们相信，WGT2014将继续延续往届的辉煌，焕发新的活力，引领中国电子竞技迈向新的巅峰。
