
“江湖上到处都流传着我的传说，流传着我跟蛋糕那段江湖上血雨腥风的往事，故事的结局是我已经被迫离开LOL很多年，而他依旧屹立在江湖上”——金刀大汉
 
 
近日，前斗鱼知名人气主播蛋糕宣布与龙珠签约，引起一大批粉丝流入龙珠直播平台，轰动整个直播圈。为何这位平民主播会有这么高的人气呢？对于经常看直播的同学，犀利又幽默的人气主播蛋糕，自然是再眼熟不过，一句 “苍天绕过谁”经他口一出，立马成为众撸友游戏热语。小编在这里为大家悉数回顾一下蛋糕直播的经典事迹，一起来看看我糕为什么这么受欢迎吧~
 
「LOL蛋糕到底什么来头？」
 
 
一首打油诗《致砍王·西北刀断纱》道尽蛋糕彪悍人生：
 
“某主播，年十八。擅安妮，近练瞎。秀龙椅，界两把。
水晶杯，两万八。讲金刀，论奇葩。一本道，不浮夸。
彩虹马，抗韩瞎。常日蟹，假猴R。曲抗韩，制dopa。
压抗好，躺一发。偶尔C，怎信他，嫂子别，地上趴。
飞机杯，人人夸。让水友，有了家。常自责，输不骂。
老天爷，窝得噶。曾王者，现人怕。测大腿，粗真假。
志戒烟，为空话。水友疼，抽烟把。众疑惑，何人也。
有名言，为轮回。看苍天，饶过谁。”
 
也许你还get不到其中精髓，不急，容小编慢慢解释。
 
「LOL蛋糕是谁？」
 
有网友这么说到：“他是一个很强的英雄，来自西北蓝翔技校，毕业于3838年。手拿巴拉巴拉小魔仙杖，身穿凡尔赛比基尼，脚踏无敌风火轮。每次攻击都会召唤数码宝贝，可进化成泰加奥特曼。”对于这样的描述，小编只能说：“麻蛋！说人话！”
 
嗯，翻译过来大概是这么个情况——
 
「阿倪蛋糕店——国服第一贾克斯，打爆无数职业选手」
 
蛋糕（以下简称我糕）曾为国服著名高分路人，是中国最早的一批明星主播选手，从英雄联盟S2赛季开始至今一直享有“国服第一贾克斯”之名。其贾克斯打爆过无数职业选手，打法激进，操作犀利，深受观众喜爱，最主要的特点就是硬肛（扛），不带眼不死不回城。

 
有着“抗压王”之称的草莓这么评价他：“当我知道一个船长上单可以死11次然后让自己不值钱，敌人都懒得杀你，然后只能让你默默地发育，最后翻盘赢得比赛，我就知道在上单抗压方面我还是太嫩了。”
 
 
我糕操作犀利，善于分析（自称M5教练），作为一个逗比主播，各种经典语录让粉丝津津乐道，“日了狗”“并不能”这类网络体就是由他发起。谈笑风生间能躺能C，心态好且幽默还能自黑，各种一本道（一本正经的胡说八道）经典战役，水友的弹幕也特别给力让人捧腹。表面浪荡不羁，其实很有亲和力，S2赛季时候很多人找我糕代言淘宝店，然而我糕拒绝并表示：不愿意骗粉丝的钱。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

前排

谁告诉你他是国服第一贾克斯？

至高之拳

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

国服第一贾客斯是官人

砍王 去其他地界发展地盘去了

一群逗比龙珠的人你们还在斗鱼发帖？

糕富帅 很nice的主播

离开 就离开 何必还来这啊 去你们的龙珠吧发啊

感觉上面全是双簧啊
