
我真的觉得很不可思议，第一次发现这个吧圣母党也是很多，大家都来了一句“我不管他以前做了什么”来了一句”网络上骂和现实上骂是不一样的“，我顿时就吃了一惊！

大家以前知道不知道王者小弟是做了什么被人骂亲爹亲妈灵车的，我只想说，圣母党的，请自行百度一下，再回来当圣母。

对于一个直播间从来一直被刷”亲爹“”亲妈“灵车飘逸都可以不管的一个主播，被骂才火起来的人，竟然有人会为他哭诉，有人说是节目效果等等之类的，我就想说了，你觉得在场这么多主播会有人看得起王者小弟？

一个爸妈都可以被接受别人骂火起来的主播，大家还为他同情，还觉得别人不尊重他。
你们能接受，我还真不能。
王者小弟自己来上海，难道不知道会发生什么？

对于还有人为王者小弟不服，我也是醉了，别人都说了，不喜欢看这直播自己取消关注。



已取消关注

你有多恨他

因为被骂有钱赚，这就是现实

就算理了 你觉得喷子会结束？

刚刚王者小弟才被洗白，结果王者小弟又开始炫富....买这俩才一个月的工资...自打脸啪啪的，各种仇富心理的喷子其实王者小弟还真不是跟你们一路的，人王者小弟挣得比你们可多得多了

他要理了呢，现在骂他已经成了一种风气，他如果理了，说骂我的死个户口本，你是不是乐意了，然后更多人骂他，脑子也不想想

你在网上骂过人  父母亲吗？这么抽象  这么客观？？？？

熊大不是爆料过么，他就是靠喷子火起来的，没必要同情

王者小弟自己作，怪谁

无论王者小弟是多欠打，多爱装逼，但去他直播间什么不看直接开骂人家爸妈也不是什么好东西，王者小弟装逼厚脸皮是他自己的事，你看不惯也可以骂他，没本事骂人家父母出气，现实估计也是缺爱。

鸡哥帮他洗白，王者小弟觉得观众不骂以后就没人气，又拿出VERTU炫了一波富,服

麻痹。。王者小弟装逼。。哎。。

楼主好像很厉害的样子，可是我想问一句最实在的，如果你是王者小弟，请问你有何高招，让大家帮你分析分析你的办法可不可行，看一下你是不是真这么了解

在网上说吃翔 日狗的多得是，， 可真没见过呢。。
---“04.24，和sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的顶上。”
04.25，和sakura去明治神宫，有人在那里举办婚礼。
04.26，和sakura去迪士尼，鬼屋很可怕，但是有sakura在，所以不可怕。
sakura最好了。

我就是骂出感情了。。只许我们水友骂！刘杀鸡骂就是不行！

我的天，王者小弟都有人洗白了，这世界真的是越来越没有下限了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

瓜子花生啤酒,出售了啊

不洗，你鸡太过

你真搞笑，要我说实话嘛？我们不是心疼王者小弟，不过只是看不惯鸡哥做的确是过分了，王者小弟再怎么样也不能改变鸡哥做种事情是过分的事实，你应该听过己所不欲勿施于人吧？没别的刘杀鸡今天晚上的确过分

这已经算好的了，你还没走上社会吧，社会上为了钱出卖家庭的比比皆是，然而现实就是这么残酷。

王者小弟都不让骂了以后他的一个月2部威图找那些圣母报销了

这就好像一个人乱丢垃圾素质低下，然后你就去骂他妈一样，你和他变得一样没素质
