
“唐人街”终于回到韩国 
-------------------------------------------------------------------------------- 

● 黄彬华 
　　在韩国首都首尔举行的“世界华商大会”第八届大会已于10月12日圆满闭幕。 
　　这个被称为“世界上唯一没有唐人街的国度”，竟然能够号召20多个国家或地区的华商出席这次大会，争取到华商近10亿美元规模的商贸协议，确实改写了世界华商大会的历史，也洗脱了韩国为“容不下华商之国”的恶名。 
　　世界华商正随中国经济的崛起，以及本身的成长加速壮大，成了令世界刮目相看的一个庞然经济体。美国历史学家西格雷夫（Sterling Seagrave）在《龙行天下》（Lords of The Rim）一书中，就把世界华人描绘成一个“无形帝国”。他说，“海外华人是在中国大陆投资最多的群体”，“是驱动中国经济发展的第二大动力”。 
　　韩国政府这次显然就是看上这个“无形帝国”，举国上下都欢迎世界华商大会移师韩国首都首尔，甚至直接投下1000万美元资助韩国华商筹办这次大会，不仅是要改变世界华人至今对韩国敬而远之态度，还要赶搭中国的“成长列车”，积极与这个“无形帝国”拉上紧密关系。 
华商与韩流的喜相逢 
　　本届大会的口号也很特别，就是“与华商共成长，与世界共繁荣”。这与其说是出席大会华商的诉求，不如说是韩国政府的愿望更为恰当。因为韩国总统卢武铉不仅亲自为大会揭幕，还在致词中公开赞扬遍布全球的华商，创造了“经商成功的神话”，并已发展成为“全球经济影响力最大的经济体”。 
　　韩国总理李海瓒也以大会顾问身份致词，他更直接说：希望此次大会能成为韩国和华商开始合作的标志，也是韩国人与海外华商团结一致，共同开辟东北亚和平繁荣新时代的开始。 
　　韩国主要报章《东亚日报》更形象地欢呼，“这是韩流与华商资本的相逢”。 
　　“韩流”是韩国创造的无形资本。现在又有人建议，“韩流”应结合“汉风”来推广东北亚的发展与繁荣，特别是在韩国经济发展陷入瓶颈困境的时刻，世界华商大会在首尔召开，不仅给了韩国经济一把脱出困境的助力，也让“华商与韩流”可以在韩国喜相逢。也说明，中国的市场，华商的网络，就是韩国商人垂涎的鱼和熊掌。 
　　因为本届大会召开时刻，恰逢又是中国国有和民营企业大规模走出国门的开始，像去年上海汽车工业集团的收购韩国双龙汽车公司，就给韩国工商界展示了“新华商”的活跃和强大实力，而韩国这次能够同时接触新华商和传统华商两股力量，当然是喜出望外，雀跃万分的事情。 
发展进入第三阶段 
　　传统华商，给人小商贩、小饭馆的刻板印象，但到了21世纪却已转变为全球经济发展不可忽略的一股重要力量。根据中国官方的统计，目前在中国大陆以外的华人多达8700万人，分布于世界168个国家或地区，手中拥有资金多达2万多亿美金（合人民币约17万亿元），已经超过了2004年中国全年的国内总产值（13.6万亿人民币），这个独特的集团开始被人称为一个超越国界的庞大经济体。 
　　《龙行天下》一书指出，中国经济改革开放的前15年，它获得600亿美元的外商投资合同和大致相同数额的海外贷款，而其中有超过80％是海外华人直接或经由他们的投资。在中国大陆的合资企业中，也有75％外资是来自海外华人。 
　　英国《金融时报》最近一篇评论指出，印度也是海外移民众多的国家，海外印度人的总数也高达2500万人，总收入高达1600亿美元，相当于印度国民总收入的三分之一，但是流入印度的海外资金则不到海外印度人资金的10％。 
　　也有分析说，海外华人对中国改革开放的贡献，不仅是投资，而且是教会了中国人如何运用市场经济的游戏规则。而世界华商大会的任务，也从鼓励不同国家或地区的华商到中国大陆投资，发展到带动大量海外资金和现代技术流向中国，现在则已是进入到海外华商与中国大陆企业携手合作向外扩展的阶段。首尔大会就适逢在华商发展的第三阶段，意义也就更受各方关注了。

滚犊子  超级棒子 我看差不多  强你妈比国
