
“我叫无天，其实，我是一个刀客。”七哥缓缓擦拭着屠刀上的鲜血，眼神冷峻
七哥已经在斗鱼小镇上杀了十年猪，所有人都叫他“七哥”，或者“杀猪的”，但他的真名，还是第一次听他说起

七哥的刀很快， 
他每天都杀一只猪。 
每次，他的刀， 
出鞘再入鞘。 
猪，才分成两半。

有一天一位江湖艺人刘谦来到了小镇

夜已深，屋子里没有灯，冷风轻轻的从窗外吹进来，带来一丝寒意
七哥点了只烟 
这只烟，是一个女人留下的 
这个女人叫做四喜，就在刚才，他杀了她

6666

杀人总是一件不好的事，每杀一个人，七哥的眼中都满是悲伤
“你以为你还走得了吗？”一个女人的声音在七哥身后响起
七哥愕然回头。 
女子白衣胜雪，嘴角挂着妖娆的微笑。 
“刘谦，你不该来。”七哥道。

好文采

嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

“不该来也已经来了。”她低吟，宽大的白衣遮掩不住她坚挺的双峰 
“可是我已经来了，”刘谦言笑晏晏，眼中寒芒却是一闪而逝：“我来了，你就走不了了！”
“我必须走。”七哥语气冰冷，犹如他出手中的杀猪刀。 
月色如洗，夜风轻拂。

卧槽！古龙啊！好文采，不过四喜被杀我不服！

就在此刻，一道凌厉的光从七哥脸庞0.01公分处划过！
七哥有些惊愕，瞳孔不由收缩
刘谦……不见了 
七哥微微低头，看见她躺在了地上
她已经死了，咽喉上插着一把刀

什么时候让世熙 复活

前排瓜子汽水板凳

小李TMD飞刀！

好一把锋利的菜刀！
七哥淡淡道：“卡卡，出来吧！”
卡卡从阴影中走出，她没有武器，仅仅是笑着，杀气却弥漫四周，月亮也害怕地躲进黑云怀中

6666

“你不知道她是强哥的女人？”卡卡瞥了躺在地上的四喜一眼，“为什么要杀她？”
“我得不到的东西，谁也别想得到。”
“你可知道，强哥一怒，血流千里，伏尸百万？”
“我知道，但我不得不这么做。”

“最后一个问题……”
“爱过，单身，不约。”七哥沉声道。
卡卡颤抖了，眼眶中涌出了泪水。
晶莹剔透的泪，能融化一切男人的泪。 
这泪，只属于他，张七哥！ 
“那么，去死吧！”
卡卡出手了！

瞬间，卡卡精致的脸孔凝固了。 
她不明白，世间竟然有比她还快的刀！ 
可惜她再也没机会去明白了，因为那把杀猪刀已经出现在她的喉间。 
真是一把夺命杀猪刀！ 
卡卡无声地倒下

这套路看不懂啊！强哥是谁？

七哥头也不回地离开了小屋，只留下几具冰冷的尸体。
七哥离开后，一个阴影却从地上爬起。
她是人是鬼？难道死人还能复活？
“很好，该死的人，都死了。哈哈哈哈……”
小屋里回荡着邪恶的笑声……

我大四喜难道是坏淫？？？！！！

今 あなたの声が聴こえるここにおいでと淋しさに 负けそうな わたしに今 あなたの姿が见える歩いてくる

果然是装逼高手，是在下输了

火钳留名

强哥坐在新买来白虎皮椅子上，他在等一个人，或者说等那个人的消息。 
他突然生出一丝寂寞的感觉，坐到他这个位置，已经不需要操心什么，更多的时候他都在等，而且也只需要等。
强哥很强。 
无论哪一方面。 
所以他是强哥。 
在很多年以前当他还不是强哥的时候人们都叫他大奶强，但这个称呼现在已很少有人再用。

我国产3S人数上已经是劣势了，求给条活路

怎么有种古龙小说
的感觉
