
纸牌高手齐聚斗鱼，一场令斗地主爱好者热血沸腾的比赛盛宴就要火爆开启了！由QQ游戏与斗鱼TV直播平台联合主办的“斗鱼TV杯”首届斗地主大赛将于3月19日火热开赛。本次比赛由三部分组成：入围赛、周赛以及总决赛，历经层层赛事最终决出“斗鱼TV杯”首届斗地主大赛冠军。报名参赛，赢取冠军即可获得iphone6大奖！线上最激烈的斗地主大赛，弹幕讨论神吐槽，快来斗鱼TV围观吧！
比赛时间：3月19日——4月12日
比赛直播间：http://www.douyutv.com/211738
报名地址（报名请先下载QQ游戏大厅）：http://qqgame.qq.com/act/a20150311douyu/index.html


比赛奖励：
总冠军：iphone6（64G）
亚军：ipad mini2
季军：魅蓝手机
入围赛前十：50QB

赛程介绍：

入围赛
1.每周四到下周三为入围赛，每周三24：00结算排行榜，按照积分选取前10名晋级周赛，每人限参加1次；
2.最终名次排定依照顺序依次为：场均分高者列前，如场均分相同则对局数多者列前，如局数还相同，则最后一盘比赛结束时间先者列前，如仍相同则系统随机抽签决定名次，以此作为入场排位序列。

周赛
1.获得周赛资格的选手，积分清零。工作人员将提前联系安排线上赛，未按时参加周赛者视为弃权；
2.每周六晚19:00-21:00点，斗鱼TV直播线上赛，周赛选手随机分为3组，每组进行3局比赛，每组积分最高的人员晋级；
3.晋级的三强选手决出周冠军。

总决赛（4月12日）
1.三名周冠军选手角逐本届斗鱼TV杯斗地主冠军，赢取iphone6一部。

如果你有一颗热爱棋牌文化的心，如果你喜欢看天下群雄以及各地棋牌高手的对决，快来斗鱼TV，3月19日至4月12日，“斗鱼TV杯”首届斗地主大赛，精彩与你不见不散！

我不参加，但我混个二楼，

那辉辉要参加了。~~
