
上世纪：精英造星
　　陈小奇回忆，国内最早的唱片公司太平洋影音公司于1979年成立，不过当时的业务仅仅限于卖卡带；至于造星，“当时给歌手制作几张海报，或者让他们在订货会上唱首歌，已经是最大的宣传”。那时候的内地流行乐坛，更多的是在“山寨”港台流行乐，港台流行什么，就模仿什么。
　　到了上世纪90年代初，很多港台歌手的作品已经可以原版流入内地，内地这批靠山寨港台度日的歌手已经没有市场价值，加上唱片公司之间的竞争也日趋激烈，“造星”显得越来越迫切。1992年，陈小奇成立了国内第一个唱片企划部，并签约了四个歌手——甘萍、李春波、陈明、张萌萌。
　　由于当时内地尚无造星先例，以陈小奇为首的幕后推手只能摸着石头过河。当时他主张为歌手度身定做原创作品，令四位歌手一夜走红，并至今还能活跃在舞台上。“我们的市场定位很明确，根据歌手气质、性格、演唱风格来确定歌路。”比如甘萍的定位是邻家小妹，就为她打造了《大哥你好吗》；李春波是朴实的“牛仔裤吉他”路线，所以让他唱着《小芳》走红；容中尔甲的定位是“藏族歌王”，陈小奇就要求他两年内都穿藏袍上台演出。由于当时网络尚未兴起，传统媒体相当强势，陈小奇一直强调“得媒体者得天下”的主张，带着歌手到处上电台、电视台做宣传，接受报纸采访。
　　当然，这种造星模式，更多的是基于幕后推手精准的眼光以及唱片公司的资源，更多的是属于一种“精英造星”。“我们过去是花大价钱重本打造一位歌手，花少少钱去推广；而互联网时代，这种关系恰好来了一次颠覆。”
　　谢欢：
　　“偶像2.0”时代，要打造音乐直播新生态
　　互联网最根本的是用户需求
　　在谢欢看来，互联网造星时代，最根本、最实际的其实是用户需求。“我在跟音乐人的交流中发现，大部分音乐人更多的是从艺术的角度出发，在自己的环境中根据自己的喜怒哀乐和喜好进行创作，而不是真正从消费者角度思考。但如今互联网产业的很多产品都是从用户角度出发，《煎饼侠》就是互联网产品的典型，《小苹果》也是，这说明大众用户需要的可能算不上传世佳作，但这创造了商业价值。”
　　谢欢还直言：“互联网时代，大家的时间被碎片化。如果缺少互动渠道，你的粉丝会迅速被新的东西取代。日本AKB48的渠道是小剧场表演，专门打造电视媒体节目；韩国有无数小剧场，有唱片公司、经纪公司组织的小型演唱会，有电视台专门为新人准备的综艺节目；而在中国，能进行常态互动而且能辐射到全国各地区的，目前只有互联网平台。”
　　共识：
　　《小苹果》和古典乐都应该有自己的市场
　　对于究竟是让粉丝主导音乐，还是音乐引导粉丝，陈小奇和谢欢有着相近的观点。陈小奇认为音乐与粉丝是互动关系：“这个市场应该有三种音乐人，一种是完全跟着流行趋势走，成本低、从业者众；一种是绝不向市场和粉丝妥协的音乐人；第三种是适当做些妥协的人，在适度向市场妥协获得收入的同时，不放弃自己的音乐理想。”
　　谢欢则称：“内地流行乐目前还处在发展的初级阶段，我设想未来的音乐场景应该是多元化的。有人爱喝咖啡也有人喜欢大蒜，《小苹果》和古典乐都应该有自己的市场。单一的产业是不健康的，越复杂的生物链是越完善的。我们应该鼓励更多的声音加进来，也让更多的喜好和世界观加进来。”
　　新时代下，陈小奇也预言未来歌手的发展方向：“一种是娱乐性的歌手，能说会道会玩；第二种是话题性的歌手；第三是多栖歌手，影视歌全能；再一种是有才华真正有演唱实力的歌手。”
　　打通上下游打造“偶像2.0”
　　至于造星，繁星网已经有很多成功的案例可以分享。谢欢以庄心妍为例：酷狗繁星网2012年9月上线，庄心妍入驻后，通过线上live直播，迅速积累人气，10月就推出了第一支由网友投票命名的歌曲《一万个理由》，并火遍网络，成为2013年度点击量媲美《江南Style》的神曲。有了20万粉丝量的庄心妍，也迅速获得了唱片公司签约，并不断通过发行单曲保持和刷新人气，线下通告、商演运作也一直在运转。谢欢认为，互联网公司的一大优势，就是完整的数据库，“在歌手走红后，我们还可以根据大数据提供的粉丝集中地区，开办针对性的O2O线下演唱会、众筹演唱会等等”。
　　谢欢称，目前每周保持直播20个小时以上，能从繁星网平台获得超过一万元月收入的主播歌手，有2万人，而当中有7200多人已经是签约唱片公司的歌手或者是独立厂牌音乐人。除了庄心妍，繁星网还向乐坛输送了童可可、张梦弘、S.I.N.G女团等歌手。谢欢称，传统造星讲究大投入、集中化打造具有全国知名度的歌手，不过今天已经不可能再通过这种方式造就“四大天王”、周杰伦这样的国民级“偶像1.0”歌手，反而依靠互动直播、饭经济、大数据三个要素的“偶像2.0”概念会日渐凸显。他设想，繁星网未来会打通上下游环节，联合唱片公司、演出商，结合自己有着海量用户的繁星网直播平台，打造一个音乐直播的新生态。
　　新时代：新媒体造星
　　随着网络全媒体时代的兴起，传统的造星模式随着传统唱片业的衰落迎来了挑战。陈小奇说：“以往是正版和盗版的斗争，到了2004年左右，大家发现已经要被网络淘汰了。”不过机遇也随之而来，作为改革开放的前沿，广东成为当时国内手机用户和互联网用户的大省，一大批依托彩铃和互联网的“新媒体歌曲”开始涌现，如杨臣刚的《老鼠爱大米》、郑源的《一万个理由》……
　　与此同时，通过短信互动引来全民参与的“超女”、“快男”等选秀节目也快速兴起，成为新媒体时代的另一种造星模式。近两年，陈小奇又观察到YY、酷狗繁星网等又兴起了网络直播平台这种造星模式。不过，他认为，与选秀类似，这两种模式与其说在造星，不如说是“造粉”：“铁粉才是拉动消费的生产力，李宇春、TFBOYS的粉丝都可以追随他们到全国看演出。”
　　“上世纪90年代的造星是精耕细作，如今是广种薄收；之前是雪中送炭，如今是锦上添花。繁星网这样的互联网公司是给大众一个平台，等你冒尖之后再拉你一把，帮你锦上添花。”对于新旧两种造星模式，陈小奇作出这样形象的总结。


