
大家好，我们是斗鱼主播陆虎10086，直播各种类型PC版主机游戏，前几天播玩了生化危机启示录，用了16个小时，感觉人气还不错。对于一个刚开直播的主播，保持40人气左右还是可以的，至少弹幕一点都不必比1000左右的人少。谢谢。现在我想说的是我从今天开始就开始直播：《中土世界，暗影摩多》，不知道有没有喜欢这个游戏，有喜欢的话楼下AT我，等这个游戏流程完毕，会从这里随机抽一名，奖励ps4或boxone正版游戏光盘一张。再次感谢你们收看我的直播，谢谢。

不好意思，占个楼，其中有错别字，如果需要解释请私信我。sorry

请问

楼主房间号多少啊？

已关注，楼主加油。

已关注

不明绝厉

看来这个游戏的人气不是很高啊

@douyuTV路虎

@陆虎10086  占个楼

谢谢

已关注，楼主加油 



房间8303  求关注

如果有人问主播，你为什么在这里直播，你应该怎么回答？

为奋斗在单机游戏一线的基友们加油

加油

留名

留名

加油

支持一下，这算是个嚼头吧，活动不错！

直播已经开始了！

干巴得

帖子沉了直播还会继续

不想让帖子沉了，就算只有一个观众我也会坚持直播，虽然下午被兽人队长虐了，我会流畅我的操作。把它打的像个动作游戏。

请不要喷我的猥琐了，我会练好格斗技巧的，毕竟第一次玩啊，谅解
