
2010年，《星际争霸2》发布，职业联赛开始，中国选手痛失冠军；2011年，G联赛中国选手不敌韩国；2013年，韩国选手包揽WCG前三……为了给中国《星际争霸2》职业选手创造良好的赛事环境以及与韩国顶级选手交流对抗的机会，斗鱼TV星际解说组合“星际老男孩”小色Forever、MS-joy、F91联合主办了《星际争霸2》项目线上对抗赛——功夫杯，并邀请了多位韩国实力选手参加。强大的选手阵容让本次功夫杯的含金量更足，也让功夫杯成为时下最火的热的《星际争霸2》线上赛之一。经过一个月的比拼，功夫杯将在21号（本周日）19:00迎来最终的收官之战，锁定斗鱼TV，关注2014功夫杯总决赛，关注世界高水平星际选手之间的巅峰对决！

此次功夫杯的16个参赛选手分别来自中国、韩国以及其他非韩国家，16位选手被分为4组进行双败淘汰，每组前两名晋级8强，8强之后进行BO5单败淘汰赛。在12月17日的半决赛中，韩国选手TY出师不利，落败台湾选手Sen。而另外两名韩国选手Jaedong与PartinG决战数轮，最终PartinG顺利晋级。12月21日，功夫杯总决赛将采用BO7的赛制，并为冠军送上近2000美元的奖励！
功夫杯比赛奖金
冠军：1958.67美元（约12000人民币）
亚军：979.34美元（约6000人民币）
四强：489.67美元（约3000人民币）
八强：244.83美元（约1500人民币）
 

作为《星际争霸2》的传统强国，韩国星际无论从个人到整体的综合实力都要远远高于中国，经过本次“功夫杯”的磨砺以及中韩交流，我们看到中国星际2职业选手的水平也日益提高，相信有朝一日必定成为星际强国！12月21日，《星际争霸2》2014功夫杯总决赛，顶级选手的巅峰对决，锁定斗鱼TV，精彩与你不见不散！
