
1、不知从何时起，说中国坏话、骂这个社会成为了时尚，我们的一个老师，逢课必讲。瞧瞧人家国外！
2、有的老师把自己生活中的不如意变成课堂上的牢骚，让学生做无聊的“仲裁”；把“我就是不入党”视为个性，显示自己“有骨气”；把社会上的顺口溜和网络上的灰色段子当做论据，吓唬学生“社会险恶”，劝导学生“厚黑保身”。
3、即便是西方制度的优越之处，也不能简单复制。我们从根本上都是文化层面上的中国人，了解自己的传统，了解自己的历史，才能找到最无悔的道路。
4、心理学家说，抱怨是人的本能。抱怨带来的轻松和快感，犹如乘舟顺流而下，那是因为我们在顺应自己负面思考的习性。而停止抱怨，改用进取的态度去思考光明，却需要意志力。
5、在你们发表看法的时候，请注意语气和分寸。敢讲不是个性，会讲才是本事。说一些激愤的话可能会让人一时兴奋，但真正能让人一生记取的，能够赢得尊重的，还是深刻的洞察和独到的见解，是经岁月检验后沉淀下来的思想和智慧。






以上均节选自标题所写文章，老师也可用网民代替！与大家共勉。

这样的人也可以当老师？我说怎么脑残越来越多了，原来是这样的老师教出来的

有几个老师好的，抽象

居然还有说真话的老师真是作死  这样有良知的老师不多了

国安牛B
