
1月15日，风暴内测正式开启，来自《魔兽世界》的新英雄萨尔、以沙漠为主题的新战场天空殿、全新的排位赛——英雄联赛以及全新的英雄选择方式——征召模式都首次加入游戏。《风暴英雄》国服内测，新英雄、新战场、英雄联赛，斗鱼TV火热开播，你准备好了么？与斗鱼TV主播一同吹响战斗的号角吧！

《风暴英雄》国服技术测试于去年10月份开启，已有无数玩家参与测试并在当中收获了自己的乐趣，此次国服内测正式开启，也迎来了新版本的更新，斗鱼TV人气主播QQQ，三宝，Ms-joy，谜团小小等都会不定期为大家带来新版本的精彩直播，观看直播更有机会获得主播发放的激活码，千万不要错过哦！
风暴主播播出时间表：

萨尔在《魔兽》的历史上是一位举足轻重的角色，而在《风暴英雄》中，他将化身一名坚韧的刺客，使用大地的力量治疗自己的同时，挥舞强大的毁灭之锤摧毁敌人。在最终获得自由后，他率领被解放的兽人来到了属于他们的大陆并一直努力恢复先祖的传统。无论是现在还是未来，他将永远是部落的酋长。
 
第六个战场“天空殿”

天空殿是一张全新的三通道战场，位于各条线路中间的神殿将在90秒后激活，玩家可以占领神殿向敌方建筑发射毁灭性的射线。控制神殿之后，神殿守护者会复活并对玩家发动攻击。击败它们才能保留对神殿的控制。当所有玩家离开神殿区域，神殿会停止攻击，此时双方队伍都能再次控制神殿。准备好击退想要争夺神殿的敌方玩家。
 
英雄联赛和征召模式

《英雄联赛》是风暴英雄排名模式的一部分，在英雄联赛中，玩家可以单独或组成任意大小的队伍匹配进入排名模式，和其他水平和队伍大小接近的玩家进行激烈对抗。但参与英雄联赛的玩家必须至少30级并拥有10个英雄。

当你找到一场比赛后，你就会进入征召模式，在这里你可以组建你的队伍为即将到来的比赛做准备。在征召模式中，比赛地图会出现在屏幕中上方，两支队伍将轮流挑选看中的英雄。

顶一个
