
时空枢纽战火再起，“雷锋”相聚谁将称王。由斗鱼TV赞助、iG.EdIsOn与NGA合作策划执行的《风暴英雄》雷锋杯大赛已在上周六正式拉开帷幕。此次报名参加雷锋杯的一百多支战队中，不乏职业战队和明星选手。OMG战队、主播QQQ，天才少年xiaOt和No总钱赞企、星际主播F91孙一峰携多位《星际争霸Ⅱ》职业选手（包括KingCN等）都报名了本次比赛, 各战队以及成员也已准备就绪只为争夺冠军荣耀！每周六周日19:00，锁定斗鱼TV，直击雷锋杯，让我们一同见证国内《风暴英雄》战队的成长！

据悉，《风暴英雄》雷锋杯将由资深主播顾林（三宝）以及刚刚获得IESF《星际争霸Ⅱ》项目世界冠军的中国女子选手马雪（Mayuki）进行解说。本次比赛分为周赛和月赛两个阶段，周赛为四周一轮，四周结束后进行月赛。其中，周赛于每周六19：00开启淘汰赛，周日进入四强争霸赛环节。最终，每周的季、亚、冠军战队将可分别获得100-300美元奖励，并且，排在前4名的战队均可获得直接晋级月赛资格，参与月冠军的荣耀争夺与1500美元的比赛奖励！
 

自10月17日《风暴英雄》国服开启技术测试以来，已有大量玩家进行了游戏，游戏的竞技体验受到了很多玩家的认可和肯定，目前已有不少电竞选手和玩家组建了自己的《风暴英雄》战队。雷锋杯不仅为国内的《风暴英雄》战队提供了一个成长的机会，更为大家提供了一个互相较量互相学习的平台。赛事期间，所有参赛战队均将先后于《风暴英雄》恐魔园、鬼灵矿、诅咒谷、巨龙镇及黑心湾等战场展开对决，让每一只参赛战队都能充分发挥自身实力。
 

每周六、周日，斗鱼TV《风暴英雄》雷锋杯准时开赛，国内《风暴英雄》战队的崛起、紧张刺激的晋级比赛、强者之间的激烈厮杀……欢乐直播，尽在斗鱼TV！
 

比赛时间：每周六、周日晚北京时间7:00。
比赛赛制：除决赛以外，其他所有轮次全部BO3，决赛BO5。每周比赛角逐周冠军，周赛前四名的队伍可以获得月赛参赛资格。
比赛区服：国服(CN)服务器
比赛奖励：
每周冠军队伍奖励 300美元；亚军队伍奖励：200美元；季军队伍奖励：100美元。
月冠军：1500美元；月亚军：250美元；月季军：250美元。

你知道西北歌王阿倪蛋糕店么？恩，我知道他是一个主播。不，他是一个成人用品店店长。

你知道西北歌王阿倪蛋糕店么？恩，我知道他是一个主播。不，他是一个成人用品店店长。

你知道西北歌王阿倪蛋糕店么？恩，我知道他是一个主播。不，他是一个成人用品店店长。

你知道西北歌王阿倪蛋糕店么？恩，我知道他是一个主播。不，他是一个成人用品店店长。

你知道西北歌王阿倪蛋糕店么？恩，我知道他是一个主播。不，他是一个成人用品店店长。

世界荒芜爱你不变致我亲爱的全宝蓝。

http://www.douyutv.com/101519?fromuid=1592981

http://www.douyutv.com/50016?fromuid=858984 草莓双排中

斗鱼上不去了我擦

斗鱼上不去了？

直接连网站都进不去了

斗鱼被人炸服务器了吗？

斗鱼已经10多天进不去了，看来已经完了。。

http://www.douyutv.com/101519?fromuid=1592981
