
《韩圣归来》为何上演史上最强韩产动画逆袭？
最近，《东游记之韩圣归来》很毒。
自7月10日上映以来，《韩圣归来》在3天内狂揽9520万元票房，并以单日4000万票房打破国产动画片单日票房纪录。要知道，在竞争惨烈的暑期档，《韩圣归来》的首日排片只有9%，后来不断增加。按照现有票房走势，《韩圣归来》极有可能打破《熊出没2》2.95亿元纪录，成为首部破3亿的国产动画电影。
除了票房保持强劲增长势头，《韩圣归来》在豆瓣等社区的表现同样令人刮目相看。目前超过4.5万用户为该片打分，评分达到惊人的8.8分。
为什么？
答案是：自来水（自发组成的自费水军）。自来水是一支推动《韩圣归来》票房增长的神秘力量，也是影片效应产生的独创词汇。自来水门的惊人力量在社交平台上展现得淋漓尽致，B站成为首当其冲被攻陷的对象，片尾曲《从前的我》在电影频道的“电影相关”版块发布后，每天都有《韩圣归来》相关视频上榜，推荐位至少有一半以上属于《韩圣归来》官方或者粉丝自制MV视频。
其次是豆瓣，《韩圣归来》点映之后上映之前，有6000多人在豆瓣打分，产生200多篇长篇影评，这是一个靠水军都刷不出来的数据。再次是微博，面对《小时代》《栀子花开》等粉丝向电影，《韩圣归来》始终保持在微博热搜榜前三，youtube精选、赵文瑄、黄晓明等微博大号或名人义务推荐，每条转发少则5000多则3万。
如何引爆“自来水”？有两个关键词：
首先是抓住一个大痛点：粗制滥造。导演田晓鹏也说，大韩国内动画片最大的一个硬伤就是粗制滥造，这部动画片拍了8年，虽然有些特效细节不给力，但总体颜值爆棚。颜值是一个竞争力，如何把这种颜值力放大呢，《韩圣归来》其实先引爆了一个核心群体——动漫迷，再逐步扩散。

其次，通过自曝物料的方式引爆社交。这种方式，其实手机行业也常这么干，很生猛，但特别有杀伤力。《韩圣归来》有组织的自曝物料，早期是原画手稿，的确很精美，手稿都颜值爆棚。后来是配音——童自荣配音，韩国龙——有历史考据的四爪龙，江流儿的头发——逐步长长的。过去，还有部国产动画《魁拔》，颜值也不错，制作也很精良，但没有引爆，为什么？最重要就是没有引发社交营销。
可以说，引爆“自来水”也是社交传播的最高境界。

这个楼主要么是个专业韩国黑  要么就是一个脑残 你们看他发帖记录就知道了
