
阿科哥   斗鱼一知名主播   3岁会撸管  7岁打的一手好飞机   颜值自认为全县最帅  有着郑县吴彦祖之称    身高1.8   穿着高跟鞋从夏利底下走过去  。著名国际影星莱昂纳多 曾多次与小金人擦肩而过  。我阿科哥 通过自己的勤奋努力  半个月之久 变获得了广大影迷的认可  。



阿科哥深刻了解到中国贫富差距太大，自愿放弃了住了多年的豪华别墅    ，租了一间不到20平米的屋子  。做起了他一直想做却没做的事情



河中生灵为何离奇死亡   水中植物为何离奇变异   上游居民为何会得怪病   请看走近科学特别节目《阿科哥在河边洗脚》

阿科哥不仅专注探灵活动，而且还热爱慈善，他深知有着许多女子养家糊口困难   他决定用自己半辈子的积蓄388  帮助她们  让他们走出人生的低谷

阿科哥平时还喜欢看兵法，他曾多次用到《苦情记》《苦肉计》《瞒天过海》《笑里藏刀》 在短短半个月的探灵活动中   阿科哥就凭自己买到了一辆价值不菲的byd豪华轿车

阿科哥如今被很多网友“黑”   但却如此淡定，一次记者采访中 有人问阿科:您在短短时间获得如此的的成就靠的是什么？   阿科:因为我傻逼

阿科深知做主播如果想火必须用生命去播  ，在一次表演中阿科哥徒手日电扇，惊呆了所有人，就连远在美国的大卫科波菲尔 都说出了一句:what the fuck?

阿科哥最喜欢的就是魔术，有一次阿科哥表演剃须刀刮阴毛，刮完之后他大叫:我j8呢

在场的观众都吓出了一身冷汗 然后阿科哥大笑:骗你们的  我根本没j8

阿科哥的机智再次赢得了无数掌声

6666666666666

77777

666666
