
超威蓝猫
240w战队打野
喵吧小吧前来拜吧
有喜欢的小伙伴们欢迎来喵吧做客
我们这里有漂亮妹子和帅气欧巴呦
喵大大镇楼

有喜欢蓝猫的盆友们可以来喵吧玩耍哦

并祝贵吧越办越好

@影子丶AAA  @CE小凌  @嘿丶那个姑娘  @恋佳佳ing

毕竟7W人大吧

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jiji_01.png);height:22px;">



可以的

　　　✎﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
　　　
　　　　　　字不醉人人自醉，
因为♥回忆♥总是美。

听见欧吧就想给你个大嘴巴子

超威bluecat？

七年前，我读高中，同桌是个安静漂亮的姑娘，很是喜欢我，但也许是情商过低的原因，我对她熟视无睹，我唯一的爱好就是玩dota…我当时非常喜欢影魔，不厌其烦的向她灌输着大影魔如何厉害，我的技术如何牛逼，虽然她听不懂，但是还是安安静静地看着我，眼含笑意。高三毕业那天，我送了一张绝版大影魔的明信片给她，她满心欢喜，毕竟三年来我第一次送她东西………时光荏苒，当我已经玩这款游戏的过得第七个夏天，慢慢的，玩的人越来越少，当年的一起玩的朋友都已经不在，我玩的时间也慢慢变少，我大学毕业、工作、应酬、整日在推杯换盏中虚与委蛇，不知不觉很多人和事情都已淡忘，只有玩dota的时候偶尔也会想起当年头同桌的她。去年春节回家，无事可做，决定去网吧玩会，结果没玩几把发现意识还在，但反应跟不上了，索性看别人玩，看了一会，视线被一个孩子吸引住了了，感觉这孩子走位意识，技术打打都很有套路，趁那孩子赢了的时候，我主动过去和他攀谈起来。“玩的不错嘛，几岁了？”“5岁了”“技术这么好，平时没少玩吧？”“平时没怎么玩，我爸爸不喜欢我玩，但我还是喜欢。”我一愣，顿时接不上话，气氛显得有些沉闷，我换了个话题。“你喜欢dota？”“恩”“那你最喜欢哪个角色？”“影魔，刷的快爆发高可以秀不解释！”他不假思索的回答到。“嘿，你也喜欢玩影魔”我顿时来了兴致。他骄傲的回答:“当然了，我妈妈有一张绝版的影魔明信片，她说影魔是最厉害的…”夕阳的余光透过窗户照在他满含笑意的脸庞，就像她当年那样。有些人，有些事，一旦错过就是错过，不再擦肩，也没有回头，虽然，岁月带走了心中最美好的曾经。但是我并不伤心，因为，这都是我编的。
