
昨日，斗鱼TV请来韩国知名女主播赵世熙加入直播，引起一阵狂潮，直播间人数不仅短时间内攀升至百万，鱼丸弹幕更是全屏刷爆。是的，你没有看错！赵世熙正式入驻斗鱼TV，今晚将携两名神秘嘉宾空降直播间，为大家介绍韩国美食料理，现场弹幕互动，为炎热夏日再添一把火！今晚7点，各位宅男欧巴们，你们准备好接受热浪了么，今晚7点，我们不见不散！
直播时间：7月4日19:00
直播地址：http://www.douyutv.com/angela

赵世熙，是韩国当红的性感美女主播，在网络直播圈中拥有非常高的人气，同时，她也是最先进入到中国市场的韩国女主播之一，在中国具有超高知名度。跨国来到斗鱼和中国宅男互动，仅仅是第一天直播就打造了弹幕爆炸的空前效果，让众宅男几近疯狂，可见其独特魅力。
为了能和大家正常交流，赵世熙目前正在学习中文，虽然以前有一些中文基础，但是可爱的韩式发音随时都能让你热血沸腾，大家可是要hold住啊！

赵世熙小百科：
姓名：赵世熙
身高：170 cm
体重：46 kg
职业：模特
演艺经历：2012釜山国际车展模特、2013F1车展模特、2015福特车展模特，曾录制MBC盲目家庭、无限挑战等韩国本土著名节目，并且在歌手LEO、covered等人的MV中都有精彩演出。 

赵世熙首播弹幕爆炸


好了，废话不多说，再强调一遍，韩国超人气女主播赵世熙今晚7点斗鱼正式开播，将携两名神秘嘉宾空降直播间，与大家一同直播互动，介绍韩国美食，千万不要错过！ 

准备好你的鱼丸，准备好你的热情。
每天中国时间6点不见不散
韩国赵世熙粉丝福利群：453092460
赵世熙百度贴吧:http://tieba.baidu.com/赵世熙?fr=ala0

好

还有嘉宾？

~\(≥▽≤)/~

别说什么整容
身材真的爆炸
平时不经常健身 会有这好身材？

这波不亏



我就想问 有了神秘嘉宾 还跳舞吗

前排站个位子



说的好

妈呀，伪前留

赞啊，么么

准备好鱼丸

回复 企鹅吃冬瓜 ：

还复习个奶子，先看一晚再说

前排，

准备好鱼丸

估计今天鱼丸要爆炸 昨天就3T了

你是主播助理吗？

你猜

支持韩国妹子。斗鱼3s。一天要不完吃不完的。天天卖飞机杯。

围观。

话说楼主怎么知道的

顶



感受一下

求微博ID



她自己说168
