
世熙粉丝今天全来了，现场看到有一个粉丝从很远的地方过来，送给了世熙一款女士包包，不知道什么包，作为礼物送给世熙。现场很拥挤，镜头不好抓拍

羡慕你们能去现场的人 让四喜感受到粉丝的热情

前面那几张
这照相技术
是撸多了么

有亮点

LV

可以的

MK? michael kors吧，很普通的牌子

是我撸多了么，为什么我看每一张都模糊，楼下呢



MK

赞！

果然在韩国混不下去了来中国来对了，一群傻屌送包送鱼丸

宝宝里面有摄像头。

MK啊。

666

哪位大兄弟送的

Michael Kors

热情的粉丝赞一个包包储物柜里呆着

MK当季新款，网上暂时找不到的新款，价钱虽然不高但是也不低啊，挎包这款4000左右，钱包也要2000多左右，合起来也差不多要6000多了，这绝对是真爱粉

看头像扫描，积攒活动多多，免费得你想要的！

四喜粉丝送的这款比这款还要晚一点出，这款价格就不低了，四喜那款要2000多，我觉的一般人买过去给自己都有点舍不得，何必说别人粉丝的一番心意呢

一大波傻吊~~~~~~~~不过我也喜欢世熙哈哈

倒数第二张有亮点

全是男的。天真的我以为会有几个女粉丝

怎么像一群痴汉 轮奸一个小妹妹

66666
