
2013年诞生于美国的国际冠军杯（International Champions Cup，以下简称ICC）短短2年来成长为横跨北美亚洲、汇聚国际顶级足球俱乐部、最受全球粉丝瞩目期待的季前赛事。2015年的ICC已经开幕，斗鱼TV有幸作为合作商，将对本次赛事进行全程直播！锁定斗鱼，让我们在ICC的呐喊与欢呼声中激情一夏！
高清赛事直播地址：http://www.douyutv.com/40692
足球赛事怎能少了斗鱼老佳，此次赛事将由老佳全程解说，并且在赛事期间，前CCTV5著名足球解说员与享有亚洲第一前锋的前国足球星将作为神秘嘉宾做客斗鱼，一边是游戏中的解说王者，一边是现实比赛中的顶尖人士，两者搭配，会产生怎样的化学效果？
为期22天，22场赛事，横跨北美、中国、澳大利亚，顶级球队群龙聚首，全球球迷翘首企盼……此次ICC登陆中国，如此良机，我们怎能错过近距离接触豪门球星的机会？赛事之外，老佳也将和CCTV5神秘嘉宾一同走进足球运动员的生活，接触顶级球星，了解赛场内外的有趣故事。你想看到哪位足球偶像的专访，C罗、罗本、诺伊尔、拉姆、穆勒还是里贝里？大声说出他的名字吧！豪门巨星做客斗鱼直播间，与你共同聊聊足球那些事儿！

斗鱼现在可以啊  各种直播

好像嘉宾是郝海东

主场作战的洛杉矶银河2-1逆转墨西哥美洲（杰拉德银河首秀！！！）





真的是要走向国际的节奏

哈哈，老佳。这就是他说的出差嘛

我想听老佳说不足为虑然后被打脸！！！

顶

预告：7月18日，墨西哥美洲VS曼联！



曼联美国行第二日训练

谁解说？





瓜迪奥拉！！！

下午，斗鱼TV现场直播，对拜仁进行采访！！！！【斗鱼主播：老佳！！】

拜仁抵达机场，现场能看到很多拜仁球迷！！！

老佳说的那个涛哥是解说的王涛吗
