
小众眼光看DOUYU
随意发的贴，随意地看
div class="pic_src_wrapper">span class="apc_src_wrapper">图片来自：撸图大全的百度相册/span>

较早前在深夜时分遇见的一位主播，“大放”福利，卖弄风骚，拼命地提高事业线，真是个良心主播
没关注，不是我的菜，也不玩LOL，也不是深夜党...说起来也没人信

消灭0回复

房间号 229843
主播：梦公瑾I
看上去“像是”一位热爱GTA的年轻有为帅气阳光又青春无敌的男青年
作为大学狗，现在直播时间调为下午了吧
截图是今天的母亲节特写镜头？
曾吐槽GTASA 是操作最恶心的一代，认为CJ丑得一B
玩GTA VC比较6，虽然有用神奇代码，但速通技巧值得借鉴
最近也玩GTAV
现在人气还比较LOW啊

这个就NB了，直播18R ADV游戏数天，真的有那些羞羞的画面
还问网友，超管会不会报警把他这个长发绅士从国外引渡回来，问会不会要他自己付机票钱...
经常拨起自己的长发，在“学校宿舍？”直播日式游戏，日语也是6
遇到OOXX游戏情景是会按着CTRL快进+唱起歌来掩饰自己的心虚
何许人也？主播：扶桑战神 （永封中）

主播：东北乱炖
斗鱼红色警戒2第一吹牛B主播
解说风格激情幽默
1880？1885年出生
自诩 3岁 红色警戒 拉斯维加斯冠军，7岁 银河系冠军
82年拉菲当水喝，嫌恐龙肉太咸，家有航空母舰，住在马尔咋哈星，与该星公主有过一段凄美的爱情故事
手下有：255、911、帅胖等一堆打手
特技：3秒钟就能喊出25个字、眼皮开酒盖
名言：
你是猪吗
眼看着就要出师了，这怎么能让我放心得下
全国都解放了，你还往哪跑？
这杠瞎
-----
带领了不少人回归了童年的红色警戒世界
如果你也想成为其中的一员，我能猜到你要问的问题
1怎么下载红色警戒
2什么平台 什么房间
3怎么输入密码
4什么是压矿 压重工
5为什么矿厂叫牛车
6什么是自偷
-----
其实最诡异的是，好像没人叫他开摄像头...

主播：傲天皇妃sama
听说是个模特，颜值很高？搜索她的名字能找到一堆模特照片，去过日本，会日语。
现在任职小公司社长
是伦敦之心字幕组的成员，A站也有她的空间和知名度。
斗鱼管理员似乎还送过10W+鱼丸给她的账户，也就是她可以送给别人的那种鱼丸。
长期播放小日本综艺啊，AKB 乃木坂什么的乱七八糟的日本洗脑团体
由于不喜欢她的ID，现在没有关注了

@法克你个鱿鱼  你怎么看

留名
