
SSW此次赛事表现十分优异，除了八强赛上败给TSM一场外，很多局比赛基本上是将对手完全碾压。打野Dandy也号称“神偷打野”，擅于节奏的带动，前期攻略性极强。相比SSW，SSB在比赛中的表现就稍显逊色，虽然只负两场，但并没有打出白队那样的碾压效果，几场比赛也赢得很艰难。三星兄弟系出同门，知己知彼，半决赛相遇，必定会是一场血的厮杀！
 

 守候斗鱼TV英雄联盟S4直播，答案即将揭晓！除了精彩的赛事之外，斗鱼TV官方贴吧开展了 “激情总决赛 欢乐在斗鱼”看直播送大礼的活动。赶快根据活动规则踊跃参与吧！
活动奖励：每50个楼层为单位抽取3个鱼丸中奖名单（5000鱼丸/每人）每超过50楼层加送5000英雄联盟点券，以此类推，楼层越多奖励越多。（例如：截止楼层为40楼，当日奖品为3次抽取鱼丸;截止楼层为80楼，当日抽取6次鱼丸，附加1次点券）
      参与方式：吧友在当天比赛开始之前以下形式跟帖预测当日BO5比赛的结果，并喊出属于自己的“斗鱼TV S4总决赛宣言”，当日比赛结束后，吧务组将会按照最终截止的楼层数以随机数的方式抽取多个中奖楼层，若抽取的楼层预测结果错误或不符合回帖格式，将视为无效，则抽取后延一个楼层，依此类推。
回帖格式举例：OMG 3比0 NJWS
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：_____________。
注意：
一、参加活动需不低于斗鱼TV吧二级，
二、禁止恶意刷帖，一经发现将剥夺中奖资格，
三、活动贴禁水，无关水贴将会有删帖封禁等措施，
四、比赛时间开始之后的回帖无效，
五、本次活动最终解释权归 斗鱼TV直播平台 及 斗鱼TV吧务组所有
！

嗯？ 有直播吗，我看英雄联盟人气最旺的是强哥的视频直播啊

ssw3比1ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：热爱LOL，享受电子竞技带来的魅力！

ssb 3比1 ssw
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：周可儿大法好！

ssb 3比1 ssw
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：教练的功力好深啊~中国队加油争冠军！

ssb3：2ssw我的斗鱼TV S4总决赛宣言：  OMG必胜

SSW    3比2   SSB
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：电竞的热血正在燃烧，我们毫不畏惧，出击！

ssw3比1ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打翻韩国，世界第一！

SSB 3:1SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国队加油！

SSB 3:1SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国队加油！

ssb 3比1 ssw
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：爱生活，爱小楼~

SSB3比2SSW
我的斗鱼TVS4总决赛宣言：英雄，去超越！

SSW 3:1SSB
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国队加油，冠军皮肤中国的，

ssw3比0ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：热爱LOL，享受电子竞技带来的魅力！

ssw3比1ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打翻韩国，世界第一！

SSB 3:1SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：影响公众视听 阻碍和谐发展！

ssw3比1ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打翻韩国，世界第一！

SSW3比1SSB
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：冠军是中国的！！！。

SSB3：SSW1
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：OMG必胜！！！！

ssw3比1ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打翻韩国，世界第一！

SSW 3比2 SSB
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：给我鱼丸!

ssb3：2ssw我的斗鱼TV S4总决赛宣言：OMG冠军

ssb 3比2 ssw
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：自古蓝白成冤家

ssw3比1ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打翻韩国，世界第一！

SSB 1：3SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：逆袭吧

ssb 0比3ssw
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：我皇万岁！

ssb1比3ssw
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：电竞有我更精彩！

ssw3比0ssb
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：求鱼丸！

SSW 3:2SSB
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国队加油，为国争光!!冠军皮肤一定中国的!!
