
10月3日至10月6日，八支最强战队将为四个半决赛席位展开激烈对决，S4釜山站比赛一触即发！在四分之一决赛中最受关注的非中国德比大战莫属，中国战队EDG、皇族首轮相遇，争夺最终的生存机会。用“知己知彼”来形容他们再合适不过，两支对彼此都异常熟悉的战队，谁将继续挺近，谁将饮恨落马？守候斗鱼TV英雄联盟S4直播，答案即将揭晓。除了精彩的赛事之外，斗鱼TV官方贴吧开展了 “激情总决赛 欢乐在斗鱼”看直播送大礼的活动。赶快根据活动规则踊跃参与吧！
 
 
皇族战队在小组赛里的表现真可谓是可圈可点。打野位与UZI的稳定发挥，使得他们取得了不错成绩。面对东道主TPA战队，皇族用强大的实力取得了胜利。尽管在第二场与TSM战队的比赛中以失败告终，但这并不影响他们以小组排名第一的成绩挺进8强。


作为LPL种子队伍与最受期待的“抗韩”队伍，EDG自然被大部分人关注。但是，小组赛中两次败给韩国队，并且在之后不敌GPL联赛的AHQ，虽然最后通过附加赛的形式获得了小组出线的名额，但EGD显然没有达到让观众满意的状态。在接下来的比赛中，相信他们一定能重振旗鼓，甩开包袱发挥出他们应有的实力，向冠军进发。
 
活动奖励：每50个楼层为单位抽取3个鱼丸中奖名单（5000鱼丸/每人）每超过50楼层加送5000英雄联盟点券，以此类推，楼层越多奖励越多。（例如：截止楼层为40楼，当日奖品为3次抽取鱼丸;截止楼层为80楼，当日抽取6次鱼丸，附加1次点券）
 
参与方式：吧友在当天比赛开始之前以下形式跟帖预测当日BO5比赛的结果，并喊出属于自己的“斗鱼TV S4总决赛宣言”，当日比赛结束后，吧务组将会按照最终截止的楼层数以随机数的方式抽取多个中奖楼层，若抽取的楼层预测结果错误或不符合回帖格式，将视为无效，则抽取后延一个楼层，依此类推。
 
回帖格式举例：EDG 3比2 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：____中国队加油_________。
 
注意：
一、参加活动需不低于斗鱼TV吧二级，
二、禁止恶意刷帖，一经发现将剥夺中奖资格，
三、活动贴禁水，无关水贴将会有删帖封禁等措施，
四、比赛时间开始之后的回帖无效，
五、本次活动最终解释权归斗鱼TV直播平台及 斗鱼TV吧务组所有。

EDG 1比3 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：____皇族加油_________。

EDG 1比3 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：皇族加油，为抗韩加油！

EDG 2比3 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：____皇族加油_________。

EDG 2比3 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：皇族加油，为抗韩加油！
