
首先恭喜昨日中奖的幸运吧友：@哀伤桔子    请注意查收贴吧私信
 
 
 

 
OMG的表现可谓精彩十足，从最开始的不被看好，然后以微弱优势小组出线，到最后八强赛3:0吊打韩国队伍NJWS，打破了中国队伍逢韩不胜的魔咒，这也让很多曾经对OMG有些失望的观众重新燃起信心。皇族在小组赛中以第一出线，之后力克国内第一的EDG，多场比赛的表现堪称完美，各队员之间的完美配合，也让我们再一次看到S3亚军的风采。两只队伍都是国内顶级战队，也代表了中国最强实力，中国战队[url]http://德比大战[/url]，精彩程度不言而喻！
 
 
 
 守候斗鱼TV英雄联盟S4直播，答案即将揭晓！除了精彩的赛事之外，斗鱼TV官方贴吧开展了 “激情总决赛 欢乐在斗鱼”看直播送大礼的活动。赶快根据活动规则踊跃参与吧！
活动奖励：每50个楼层为单位抽取3个鱼丸中奖名单（5000鱼丸/每人）每超过50楼层加送5000英雄联盟点券，以此类推，楼层越多奖励越多。（例如：截止楼层为40楼，当日奖品为3次抽取鱼丸;截止楼层为80楼，当日抽取6次鱼丸，附加1次点券）
      参与方式：吧友在当天比赛开始之前以下形式跟帖预测当日BO5比赛的结果，并喊出属于自己的“斗鱼TV S4总决赛宣言”，当日比赛结束后，吧务组将会按照最终截止的楼层数以随机数的方式抽取多个中奖楼层，若抽取的楼层预测结果错误或不符合回帖格式，将视为无效，则抽取后延一个楼层，依此类推。
回帖格式举例：OMG 3比0 NJWS
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：_____________。
注意：
一、参加活动需不低于斗鱼TV吧二级，
二、禁止恶意刷帖，一经发现将剥夺中奖资格，
三、活动贴禁水，无关水贴将会有删帖封禁等措施，
四、比赛时间开始之后的回帖无效，
五、本次活动最终解释权归 斗鱼TV直播平台 及 斗鱼TV吧务组所有

OMG 3比2 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：好消息昨天韩国人被3:0了！

OMG 3比1 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国战队加油

居然中了~幸运

皇族 3比2 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：还是看好uzi

OMG 3比0 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国战队加油

OMG 3比1 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国战队加油

OMG 3比2 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：吊打韩国队，你行你上

皇族 3比1 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国战队赢了

皇族 3比1 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：TSM!TSM!!TSM!!!

皇族3；2艰难赢下omg。皇族，就是这么扎势！

皇族 3比1 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：TSM!TSM!!TSM!!!

OMG 3比2 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国队加油！

皇族 获胜，比分3：2 斗鱼TVS4总决赛宣言:中国队加油！=￣ω￣=

OMG 3比2 RYL
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：LOL是个推塔的游戏！！！

OMG 3比1 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：电竞之魂的燃烧，烧尽一切，只为登顶。

OMG 3比1 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国战队加油

皇族 3比2 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：还是看好uzi

OMG 3比2 皇族
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：好消息昨天韩国人被3:0了！

皇族 3比2 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：uzi gogoing

皇族 3比2 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：赛出风格，赛出水平
