
strong>/strong>
strong>span class="edit_font_color">10月19日，英雄联盟S4终于要迎来最后一战：韩国实力战队SSW与中国最强LOL战队皇族将展开殊死对决，抗韩大战能否成功？召唤师奖杯将花落谁家？敬请关注斗鱼TV英雄联盟S4世界总决赛直播，与百万LOLer共享这一场属于全世界玩家的盛宴！参与贴吧有奖竞猜活动，更有大奖等你拿！/span>/strong>
strong>/strong>
strong>从S4世界总决赛之初，三星白队就被认为是本届比赛当中最致命第一支战队。这支韩国战队，在去年的世界总决赛中没能够从小组出线，然而在今年的比赛当中，他们展示出了统治级的团战能力，杰出的战术执行策略，令人惊讶的个人操作，使得他们通往决赛的路程相当平坦。/strong>
strong>　　三星白队不仅仅是一个紧密团结在一起的队伍——他们的心里都有一个共同的目标：夺得S4冠军。他们毁灭性的下路组合，有拿到过两次五杀的imp以及他耐心的辅助选手Mata，他们不仅仅为白队带来了视野上的控制，还成为了这支战队的大脑，再加上打野选手Dandy的指挥，皇族战队将要面对的，是一支有很多东西需要证明的主场战队。/strong>
strong>      上单：Looper被大家认为是一个操作达到天才级别的选手，而且由于他可以使用各种上单英雄而被大家所熟识。/strong>
strong>　　打野：打野选手Dandy有一个绰号叫做“偷野王子”，这是由于他具有着让人难以置信的偷野能力。他用可怕的野区控制力成为了三星战队在地图上面的眼睛。/strong>
strong>　　中单：PawN在使用自己心爱的刺客英雄时，做出任何一个选择前都会进行精心的计算。当他打算变得更激进一些的时候，特别是拿到他擅长的杰斯和菲兹，那么作为他的对手，一定要小心了。/strong>
strong>　　ADC：imp被认为是世界上最强的ADC之一。他华丽的比赛风格以及自信的表现，一部分要归功于线上搭档Mata的帮助，他常常可以为队伍带来巨大的成功。/strong>
strong>　　辅助：作为三星白队的领袖，Mata有着超强的视野控制能力。他可以在指挥方面帮助Dandy，而且他的眼位布置任何其他选手都更富有侵略性。/strong>
 
strong>     看点： /strong>
strong>     自从在去年的S3总决赛中小组出线失利后，三星白队在最近的四届大赛中都进入了前四名：OGN冬季赛亚军，OGN春季赛季军，OGN夏季赛季军，S4总决赛前两名/strong>
strong>　  Looper在十三场比赛中一共使用了九个不同的英雄（两场瑞兹，两场凯尔，三场茂凯，辛吉德，蒙多，阿卡丽看，卡萨丁，兰博，牛头各一场）——他是S4赛场上最多变的一名选手/strong>
strong>　 三星白队在今年的世界总决赛上平均比赛耗时最短/strong>
strong>　  PawN在半决赛当中为队伍输出了35.29%的伤害，比例超过了所有位置的所有选手。/strong>
 
strong>/strong>
 
strong>　    皇族俱乐部来到S4最终的决赛经历了十分漫长的道路。这支中国战队在赛季初期表现非常的糟糕，勉勉强强才在LPL中保级成功。在休赛期，他们引入了inSec和Zero来加强阵容，唯一留在阵容当中的去年亚军队员，只剩下了ADC选手Uzi。尽管他们在沟通上存在困难，这次阵容的变动起到了预定的成效，一支回复元气的皇族成功的获得了中国区预选赛的二号种子。/strong>
strong>　　纵观他们S4总决赛当中的表现，皇族战队为我们多次带来了激动人心的表演。他们是唯一一支在八强赛和半决赛当中都打满五场的队伍，而他们的对手都是来自中国的队伍。现在他们距离冠军只剩下一个BO5比赛，所有人的目光都专注在Uzi，这名唯一两次杀入S系列最终决赛选手的身上，大家都期待他可以压制三星白队的imp，并且拿走最后的冠军奖杯。/strong>
 
strong>　上单：可乐是皇族战队上路的坚实力量，但是他在世界总决赛当中没有过太多亮眼的表现。最近，他的蒙多医生和茂凯用的越来越出色了。/strong>
strong>　　打野：inSec因为他对于各种打野英雄都能够用的得心应手而知名。一旦他处于优势地位，他就能够帮助自己的队友carry整场比赛。/strong>
strong>　　中单：玉米在开始团战的方面表现很好，而且与打野选手inSec也可以出色的配合共同抗敌。他的英雄池或许比较有限，但是他的菲兹，奥莉安娜和亚索都是非常具有威胁性的英雄。/strong>
strong>　　ADC：Uzi是皇子战队的明星选手。他可以利用自己的出色个人操作疯狂的屠杀对手。他是全世界所有的选手当中，唯一一名两次进入最终接塞的选手。/strong>
strong>　　辅助：Zero是皇族战队的脊梁，他不仅仅是Uzi的辅助，也是整个皇族战队的辅助。他和战队中另外一名韩国选手inSec都有着非常出色的表现。/strong>
 
strong>看点：/strong>
strong>皇族战队是第一支连续两年杀入S系列最终决赛的战队/strong>
strong>　　Uzi是S4总决赛上唯一一个选择了皮城女警，凯特琳的ADC/strong>
strong>　　尽管在世界总决赛上获得了十一胜五负的战绩，但是皇族战队的整体经济是落后的/strong>
strong>　　InSec仅仅雷恩加尔就被禁用了十四次，是目前世界总决赛当中单独战队被ban次数最多的英雄/strong>
strong>　　/strong>
strong>守候斗鱼TV英雄联盟S4直播，答案即将揭晓！除了精彩的赛事之外，斗鱼TV官方贴吧开展了 “激情总决赛 欢乐在斗鱼”看直播送大礼的活动。赶快根据活动规则踊跃参与吧！
span class="edit_font_color">活动奖励：每50个楼层为单位抽取3个鱼丸中奖名单（5000鱼丸/每人）每超过50楼层加送5000英雄联盟点券，以此类推，楼层越多奖励越多。（例如：截止楼层为40楼，当日奖品为3次抽取鱼丸;截止楼层为80楼，当日抽取6次鱼丸，附加1次点券）
      参与方式：吧友在当天比赛开始之前以下形式跟帖预测当日BO5比赛的结果，并喊出属于自己的“斗鱼TV S4总决赛宣言”，当日比赛结束后，吧务组将会按照最终截止的楼层数以随机数的方式抽取多个中奖楼层，若抽取的楼层预测结果错误或不符合回帖格式，将视为无效，则抽取后延一个楼层，依此类推。
回帖格式举例：RYL 3:0 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：_____________。
注意：
一、参加活动需不低于斗鱼TV吧二级，
二、禁止恶意刷帖，一经发现将剥夺中奖资格，
三、活动贴禁水，无关水贴将会有删帖封禁等措施，
四、比赛时间开始之后的回帖无效，
五、本次活动最终解释权归 斗鱼TV直播平台 及 斗鱼TV吧务组所有/span>/strong>

ryl3：2ssw
s4总决赛宣言皇族加油，就是干

RYL 3：0 SSW   我的斗鱼TVS4总决赛宣言：谁上都是3比0

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

RYL 3:2 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：加油

RYL 3:1 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：加油,加油。

RYL 3：0 SSW 我的斗鱼TVS4总决赛宣言：就这一次，我支持皇军

RYL 0:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：虽然希望LOL能赢一次冠军，但理智还是告诉我不大可能~中国的英雄联盟加油！

RYL 1:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打棒子其实我更看好OMG！

RYL 0:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：gg思密达

RYL 3:2 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：汪汪汪！

RYL 1:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：求打脸！

RYL 0：4SSW 我的斗鱼TVS4总决赛宣言：皇族加油！

RYL 0:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：抗韩我更看好omg!

RYL 2：3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：虽然我支持中国队，但韩国队真的太强了。相对皇族，我更喜欢OMG

RYL 3:1 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：是时候展现真正的技术了，旺！旺

RYL 1:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：求雄起！

皇族有2名韩国队员，赢是不可能的，SSW 3：1 RYL

RYL 1：3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：皇族加油！

RYL 3:0 SSW 我的斗鱼TVS4总决赛宣言：毕竟3:0我上我也行

RYL 0:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：皇族加油！

RYL 2:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：jiayou。

RYL 1:3SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：不怕打不过，就怕怂

RYL 3:2 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：S4直播那家强，斗鱼TM卡出翔


span class="edit_font_normal">　　　　------最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐～/span>

RYL 1:3 SSW

RYL 0:3 SSW
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：皇族加油！

RYL 3:2  SSW 我得斗鱼TVS4总决赛宣言:  抗韩成功。
