
10月3日至10月6日，八支最强战队将为四个半决赛席位展开激烈对决，S4釜山站比赛一触即发！八强最后一战将在中国黑暗势力OMG与韩国的NJWS战队之间展开，到底鹿死谁手，谁将获得宝贵的半决赛门票？
守候斗鱼TV英雄联盟S4直播，答案即将揭晓！除了精彩的赛事之外，斗鱼TV官方贴吧开展了 “激情总决赛 欢乐在斗鱼”看直播送大礼的活动。赶快根据活动规则踊跃参与吧！
 
 活动奖励：每50个楼层为单位抽取3个鱼丸中奖名单（5000鱼丸/每人）每超过50楼层加送5000英雄联盟点券，以此类推，楼层越多奖励越多。（例如：截止楼层为40楼，当日奖品为3次抽取鱼丸;截止楼层为80楼，当日抽取6次鱼丸，附加1次点券）
 
参与方式：吧友在当天比赛开始之前以下形式跟帖预测当日BO5比赛的结果，并喊出属于自己的“斗鱼TV S4总决赛宣言”，当日比赛结束后，吧务组将会按照最终截止的楼层数以随机数的方式抽取多个中奖楼层，若抽取的楼层预测结果错误或不符合回帖格式，将视为无效，则抽取后延一个楼层，依此类推。
 
回帖格式举例：OMG 3比0 NJWS
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：_____________。
 
注意：
一、参加活动需不低于斗鱼TV吧二级，
二、禁止恶意刷帖，一经发现将剥夺中奖资格，
三、活动贴禁水，无关水贴将会有删帖封禁等措施，
四、比赛时间开始之后的回帖无效，
五、本次活动最终解释权归斗鱼TV直播平台及 斗鱼TV吧务组所有

NJWS 3：0 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：毕竟3：0，我上我也行。

NJWS 3：1OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：有进步就好

OMG 1比3 NJWS
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：默默赞人品

NJWS 3：1OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：你还有没有梦想！

OMG 3比2 NJWS
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：破伞 捞态 毒药  弱吓 被平高地！攒一发人品！

NJWS 3：0 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：毕竟3：0，我上我也行。

OMG3:0NJWS
我的斗鱼tv S4总决赛宣言:如果你知道去哪，全世界都会为你让路。

OMG3:0NJWS
我的斗鱼tv S4总决赛宣言:教练，我要去韩国NJ打职业，我上我也3比0~

NJWS 3：0 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：毕竟3：0，我上我也行。

NJWS 3：1OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：有进步就好

NJWS 1：3 OMG
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：我上我也行!

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">
