
房间号：99928   主播英雄联盟上单兰博
打了将近上万把兰博了~人送外号电竞盲僧,电竞阿炳.（因为眼睛太小跟一条线，好像闭着眼在打游戏）
平常直播还会来个水友福利上分,或者送点Q币点卷什么的.
直播时间晚上8点-12点是每天固定时间,白天不忙的话会根据情况多直播一会.
各位来支持一下哟~！基本上有问必答，兰博百科大全。



本来是想做偶像派的，发现实在没有条件。
只好做了实力派



吊，顶

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

文采不行

小洛加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油



有多叼？我倒要看看 最近正在玩兰博。

哈哈
小洛

我想solo啊。半个小洛师傅



你的贴要沉

不能沉

我也是很爱玩兰博阿

必须顶楼

太暴力的也不好！还是走实力派吧

好

定

帮忙顶

支持小洛

大眼睛小洛╮(￣▽￣)╭

大眼睛洛 顶顶

大眼洛

他们叫我强大的兰博！或许你们听说过小洛～

顶顶，打排位要钱吗，洛个

哥

顶！！！

我是卖萌的小主播  也求关注跟支持  房间号是216608 ~

想问一下打几百把上千把一样英雄而且套路差不多，真的不会腻吗？
