
2015年8月4日，下午5点9分。小漠登陆斗鱼直播间，满屏弹幕。不提道歉，小漠甚至一点自省都没有。揪住水友弹幕中的一条“小漠瞧不起农村人”，骂口大开，其肮脏程度令人发指。
小漠的反驳理由如下：我也是农村户口。3天后晒出户籍打你们脸……（后跟肮脏之语百余字）
我先探讨下，农村户口和瞧不起农村人，有什么冲突吗？在此我能举出此两点不冲突的理由若干：
1.农村户口，不代表生活在农村。户口本身就是一个畸形的产物。以户口来划分人群其根本就是不科学也是反社会的。一个持有农村户口，却生活在北上广深的人，不一定就不会瞧不起农村人。
2.扩展概念，具有中国国籍的人，不一定不会瞧不起中国人。严重来说，李登辉就瞧不起中国人，因为受过奴化教育。无数汉奸，就有可能瞧不起中国人，因为新主子给肉吃。往小了说，无数海归和向往西方的人，就有很大一部人瞧不起中国人。
综上所述，小漠拿出农村户籍，然并卵。
只是就事论事，看不惯张口就骂的嚣张嘴脸。不能忍受举出站不住脚理由的低智商做派。
我再强调一遍，我是针对小漠第二天的反驳来发帖的，其反驳理由不成立。我十分好奇他还是否有脸放出自己户籍？或者是他的智商不足以明白这个道理？

农村户籍就不会瞧不起农村人？农村户籍是免死金牌？
我跟你说，汉奸中国籍也可能瞧不起中国人，进城务工农民反而瞧不起农村人，更下作。

操他妈

我一开始也不信，现在信了，真的是有组织的

如果就是否“农村户籍就不会瞧不起农村人”这一问题来发言的，我欢迎。
其他无脑户主忠犬请看清我的帖子内容。

说这么多没卵用，人家照样直播

迫害妄想症

楼主闲的可怕

楼主也是无聊的可以，我也是农村户口，我也没想你一样那么激动

然并卵

有组织有目的

都别bb了，给我小莫一嘴巴子



斗鱼要想发展，不可能只靠游戏，更不可能只靠一款游戏。任何一款游戏都是有寿命的，火的时间更是有限。

斗鱼的一条狗而已



果真小漠一说完，水军全来了，一开始还不信，真的有组织的

楼主纯粹就是现实生活失败来着找存在感了，我也烦小莫，但我从来不喷比我牛逼的人

小漠节奏被带惨了

有群吗？一起去干小漠

还有一个问题。粉丝就一定要狂热拥护自己的主子吗？
看小漠直播，可能是为了学习LOL，可能是为开心。学到了，开心了，就赏些鱼丸送个酬勤。甚至夸夸他，推荐别人看他，这都很正常。
但是如果涉及到敏感问题，我觉得每个人都应该有自己的价值观和善恶观。比如小漠的确出言不逊，造成不良影响。无论是说话欠考虑还是有意为之。 既然已经因为他酿成事端，那么粉丝们如果不愿倒戈相向，也最起码应该做到维持中立，保持缄默。而不应该不加思考就热血拥护。
放大了说，如果我们积极拥护的某人或某势力，或明或暗的在宣扬某种激进思想，我们是否应该先考虑清楚，再行动呢？稍有不慎我们是不是就沦为邪教棋子或者动乱的急先锋了呢？
完事以小见大，现在无脑热血，将来就可能是文革先锋，杀师弑父，毁庙砸佛。

看你说话也是满腹诗书的人真不明白你一天天咋这么闲的蛋疼，你说这么多能改变什么？能让小莫道歉？能让斗鱼改变？能改变什么？看直播的目的是什么？带节奏？挑事？难道不是开心？想看就看，不看去工作学习，大不了换个直播间，看个直播看的这么认真这么累，杞人忧天也是厉害。我知道说不过你，我谁的粉都不是，偶尔看看贴吧看到你入戏太深，才费力打这段字的。生活很美好，你看直播又不挣钱又不创造价值，别太累，认真你就输了

赞同你的第三楼，我也是农村的，在工地上班。经常被人看不起，包括那些从农村去城市工作的人。反而本地人很好，一些老人看见像我这种年轻人工作累死累活的，拿茶水给我喝，。虽然别人认为这不算什么，但是我真的很感激

老夫现在只看主机区，lol区水太深。

键盘君。6666666666666666666666

通灵哥水军你妈死了
