
看通灵哥直播有四天了，从第一次看他做血腥玛丽，从他的言语还有语气什么的，我也觉得是有点哗众取宠的意思，我一开始就当一个娱乐节目来看了。主播嘴里的歪佛，buff（BGM）什么的确实有点搞笑，所以我觉得大家看这些东西没必要这么认真，做就是做了，毕竟是游戏，没有人会因为几个游戏而否认一些神灵鬼怪的存在，但是死者为大，主播也常在直播的时候说出来，希望大家能对死去的人一些尊重。直播嘛，难买会有一些人不买账吹毛求疵 ，平心而论，网络直播需要多认真，难道真的就要和CCTV的走近科学那样做？还是那句话，阿科做了我们不敢做的，我们不愿做的，在我看来他已经是成功了，我不是脑残粉我只是想替他说句话，有团队又如何，他并没有骗我们，那些游戏都是真真实实的呈现在了我们眼前，眼见为实，我服他。
每次主博看到刷鱼丸的人都会感谢，并且会说有能力的朋友刷鱼丸，看直播都是一些学生党劳动人民，大家不要攀比，支付宝也不会在直播的时候刷出来，说户外直播的需要资金的话再拉一些赞助，前些天在群里发出的支付宝，收到的赞助他都会发出来，让大家能够看到。

主播家境条件怎么样这个先不说，反正不是很有钱就是了。
大家也不要纠结于骗不骗了

再说人家也没有不劳而获，事事亲为，午夜坟头，浴室汗流浃背…大家看的就是过程（紧张刺激，心惊肉跳），反正结果大家都知道（肯定没鬼了）～～

做这个多少对心理有影响吧

我也这样觉得 先不说演不演 最起码人家真的做了啊

这个确实，有些说什么骗子的，真搞笑

说骗子的，全家漂移

说骗子的，全家漂移

如果说演技的话，都是贫民出身的文森特比这主播好，

因为他会宇智波一族的禁术 秽土转生 现在已被多个忍者村通缉
