
小智应该是一个很会说话的人，但在少年时代他却是个大舌头。于是，不认命的小智就开始逼着自己讲话，慢慢的他发现让别人笑出声，就会被人喜欢，于是机智的他用各种滑稽的方式和笑话，与同学们打成了一片。
可在学校里，一个滑稽而弱势的存在，是很容易被欺负的，最关键的是，这个人，还有钱。(小智在他的自传贴《我的澄海往事》中提到过他有一个富二代的童年，据说小智的家族根基在当地非常强大，爷爷是当地官员，父亲是下海商人——简单地说，土豪。)
于是，小智在第一次被人围追堵截之后，痛快的交出了人民币。
于是，小智在第二次被人死缠烂打之后，痛快的交出了人民币。
于是，小智在第三次被人追到教室之后，痛快的拿出了大板砖。干他大爷的!
想不被人欺负，要不就够强，要不就疯狂!在一次次的战斗之中，小智被中学开除，走向了迷茫的未来。 执拗：闭关一年书翻烂，明朝放虎入深山

被开除之后，打死都不打算再回到学校的小智，被父亲关在家里了一段时间——事实上小编还是很羡慕小智的，要是我爹，非得打断我一根腿。在被关到小智看完了家里所有的书之后，善良而伟大的智妈，最终是把他放了出去。
这下好了，不被束缚的小智，像一匹欢脱的野马，和碧哥荡漾在破破烂烂的网吧里，昏天黑地的玩着不同的游戏，吹着不同的牛逼。
那时候碧哥喜欢玩传奇，可永远只练到十九级能召唤骷髅，然后就换区，有时候一个月能换五六个区，一个月三十元的月卡虽然对小智不算什么，可也不能这么个折腾法啊!
于是心机智就选择了魔兽RPG地图，他尤其喜欢“守卫雅典娜”——因为通关了之后可以看一段小视频，后来，一个叫“澄海3c”的图成功的吸引到了小智，很快，他和碧哥踏入了秒退不花钱的不归路。   惊变：万贯家财皆成空，身心俱疲最无用。
2009年，小智的家族企业因为经营不当以及被亲戚坑骗等一系列原因，彻底破产。
小智也彻底的成为了辽宁省贫困山区的儿童，不过好在，智嫂没有抛弃他，而是和他共同经营起了一个小小的服装店。
这里要说一下，这里的智嫂是阿涵，陪伴着小智度过了他人生中最痛苦的岁月，和小智足有四五年的感情。
这段经历原谅背锅侠实在无法用其他的语言表述，还请看小智的自述，满满当当的都是心酸。

那年小智20岁，他就必须要学会跟生活低头与妥协，他学会了现实和生存，于是他开始做战队，做比赛，想方设法的拉赞助，赚钱，可这时候的澄海3C已大不如从前火爆了，各类MOBA类地图不断压缩着澄海的生存空间，小智就是在这种环境下在夹缝中挣扎了两年。
2012年，濒临崩溃的小智决定要彻底退出这个圈子。身心疲倦，荷包空空的小智，大概不会想到后来自己在另一个圈子的成功。徘徊街上，不念过往，孑然一身，徒增悲凉。
曙光：破而后立志千重，从头再来功越龙!
2012年，借来的3000元以及身上的70元，这就是小智的新起点，当时他的视频做出来，笑声依旧是那么猥琐，可生活却无比困顿。

如今，小智是LOL人气最高的解说，2014年全明星投票第一名，点击率超两千五万，并以天价签约斗鱼，与此同时，他的麻烦也一直没停过。


没错，小智就是一个这么真实的人，他从不畏惧各类网站，敢于勇敢的捍卫自己的权益，或许，这才是很多粉丝喜欢他的真正原因。打开小智最新一期的视频，熟悉的声音又在耳边响起。
这就是小智，一个背锅侠认为相当传奇的解说，在他的嬉笑怒骂中，独有一套自己的人生智慧和生存哲学，搞笑滑稽的背后，是大起大落的人生阅历。

抄都不抄全，里面最精华的部分咋都没了。我在腾讯上看到的内容比这有意思多了

先发再看

就看见小智他爹下海了

@a466034524  傻逼快来看你妈的尸体是不是充满了王者小弟的精液
