
大家好，我今儿想说下直播一周来的感想。那么就不得不说一下我的情况（自我介绍）楼主先天缺陷，长的没人家帅，声音没人家有磁性。本身并不是当主播的料，（你们肯定会说我干脆别直播，不好意思我管不住自己）俗称犯贱（我自黑行了吧）不过好在家里的网速还是不错的可以拿出来分享，我看影视区比较适合我。既然大家都在放盗版的各种影片给大家看，那么也不差我一个，交了2块钱可以直播了。
开播不一会儿我的房间来了2个人（我真的不知道这个人数包括我，而且显示也存在延时）高兴的那个劲啊，不过马上变成了1，既然有人来我就一直放，于是我陪着自己看了一部电影。
反正是第一天放了一部就关了。接下来进入起步阶段，每天的在线人数没什么大起大落。就是个位数。什么原因呢？之前也看别人直播，也听说什么协议号之类的，淘宝逛了一圈我明白了，大概在第4天左右吧，房间来了第一个说话的人，（苦笑）在推销人气套餐，我简单的和这位朋友沟通之后把他打发了（为什么？：首先我直播的目的很简单只是希望看电影的时候我，有一堆人在房间和我刷弹幕聊天。也不会去要什么鱼丸啊，送房管啊之类的。既然我没有商业目的，那么我就更没必要买人气了。我图什么呢？）说到这我必须为影视区排前面的土豪花钱买榜点个赞。既然影视区这么复杂我就转手游区吧，正好我也玩一款手游，直播一会儿有人了，放点电影，渐渐的我有了固定的观众群体，每天几十号人看我放的电影，心想虽然我只有几十个观众，但是绝对好过成千上万个机器人。
可是我们可爱的超管总是下午2点左右给我发警告，然后封我房间，昨天封了5分钟。我也不知道为什么，观众们还起哄骂超管。我呵呵了一下。（提示内容：我播放违规内容）一头雾水！！！
结果今天我直接被封了1天的时间。OMG因为它总是提示：违规播放！导致我忽略了原因，（我一直在手游区放电影而忘了更改版块儿，为什么？听我说，第一次被封前一天，在手游区电影放的好好的突然流量没了，有人问我卡？我一看还真是没推流了，这一切毫无征兆就发生了，然后我刷新了下关了软件端，重开自动被整编到了影视区。昨天同样的时间段我收到了警告当时我还在手游区，所以马上改成影视区没事了。
这里我得说下，当一个主播的动力是什么？！当然是观众人数（你们没意见吧）在那个水深火热的影视区像我即使影片质量再好也无出头之日，所以只好挂羊头卖狗肉去手游区放电影。
结合我的猜测今天作死继续在那个版块放，好么被封一天。
所以我只好跑到贴吧把我的房间ID：268482贴出来。你们可以说我打广告宣传都行，但是我不求你们，只是希望放电影的时候多一些人聊天！仅此而已！！！

直播没自己的特色怎么行，撸主可以实时吐槽电影啊什么的，气氛带起来人才会多，多和喷友们互动人气肯定会好一些的
