
阿科哥的诡异动作完全出现于在户外敲碗的时候。
1. 首先他说有2个十字路口，赶到了第一个十字路口，抬头感觉看到了什么(不知道是因为节目效果，还是尸油真的有效，不过楼主认为，这波"特效"还可以，起码从神情来看确实是人看到什么东西的反应）
2.于是阿珂哥赶到了第二个十字路口，并开始敲碗（不知道你们什么感觉，第一下敲碗楼主是感觉浑身一震），敲碗的过程中望向了一开始第一个十字路口所看的方向，渐渐敲碗变的不耐烦，以及后面出现的红色图片（这点所有人都知道是演的了，目的是为了节目效果，不过红屏之前他老婆有明显的恐惧倾向楼主感觉演技是真的把我骗到了）
3.屋里打伞，伞应该在回来的时候还没收，同时急冲冲下主播，以及儿子的大哭（根据阿科哥的话语来说，任何人不会拿自己的孩子来表演这个）这应该是突发事件了。
 总体来说，楼主感觉还是有些诡异，应该是看到了什么吧。

今天下直播是有些匆忙

关直播的确是这周最快以及匆忙不慌坐等结果

分析得不错，希望没事。

不是所有人胆子都能像他那么大
基因也没这么强大的力量

话说一个农夫穿越到古代，一穿越到古代就看见一个石碑，唤作“景阳冈”。 农夫傻眼了，难道回到武松打虎时代吗？一道神秘的声音传入脑中：你获得了主角光环加成，但尚未激活，你的任务是帮助武松打虎。 旋即一道光环浮现在农夫头上，农夫心想：马勒戈壁，老子又不是煞笔，干嘛要帮他，干脆拿一些古代的宝贝，嘿嘿～ 去了一家酒店，上联：喝酒不忘付酒钱；下联：过冈不忘买保险。横批：三碗不过冈。 农夫挥挥手，示意小二过来点菜，小二笑道：“客官，你想要什么，我这什么都有，有持久力强悍的炫迈，有让人飞升的大保健丸，有美容养颜的微商面膜，还有金罐加多宝，里面还有二维码，拍片神器，记录十次送一次，记录一百次送VIP卡，还能与朋友们亲密互动，。” “有没有二锅头，白兰地，烤牛肉来十斤。”一名开着跑车来的青年走了进来，有眼光的看那车，惊道：“全球限量板的奥迪？” “他是……武松？”有人大叫。 “哼，武松，这次打虎活动我赢定了，滚吧！”一名正在喝酒吃饭的中年人道。 “他吃的是……辣条？”个别眼光毒辣的老怪物一眼看出中年人吃的东西。 什么，辣条可是混沌未开时留下的奇宝啊，上古宗派未必拥有一条，价值千万，他居然当下酒菜，暴殄天物啊！ “哦，蓝翔学院挖掘机系的马运，你以为你赢定了吗？”武松冷笑道。 天，蓝翔学院，此子还是挖掘机系的，太可怕了。 “呵呵，好热闹啊，老王我也来了。”从隔壁走出了个老王，众人大惊，隔壁老王可是大保健会所的创立者，那可是上古八大圣地之一啊！ “不知道还有谁记得老夫啊！”一名坐在角落的老头吃着鸡翅，淡淡道。 “奥尔良鸡翅，莫非你就是那个传说中的……鸡老，肯德基的创立者。” 奥尔良鸡翅，传说能活死人，生白骨的神物啊，全球只有鸡老整天带鸡翅那么牛逼。而肯德基也是上古八大圣地之一啊！ 一天之内看见八大圣地的二位，众人也算长见识了。 ……终于，在众人打虎上景阳冈，但真正遇到老虎时……众人四散，只剩下武松。 “吼！”老虎吼了一声，扑向武松，武松心惊，连忙一跳，老虎再上，武松也是险象环生，终于祭出打狗棒，但它是来打狗的，对于老虎来说，并没有什么卵用。 农夫正躲在树上喝红牛，突然那声音道：你激活了主角光环，你获得全属性加成百分百。农夫眼傻了，喝点红牛就激活主角光环，早知道就…… 当下跳下去，冲到老虎面前连打三拳，老虎立刻躺下。 武松惊讶道： “农……农夫三拳？”

印堂发黑 不知道你们看见了吗？

可以，细节不错

那波红屏是摄像头坏了才红屏的，不是特效，这点我可以保证，摄像头被挤压或者撞击过之后收到的画面会有可能是红色的

接下来放上一组对比图，来看看是演技还是确实有什么奇怪的事情发生。

1

不错分析。

1 涂抹尸油之前
2 涂抹之后



真心实力脑补1

心理作用而已，害怕暗示万一有鬼自然会紧张，孩子可能饿了

第一个十字路口
如果是演的话，确实让我有种看到了什么的感觉（好评）

水军

开始敲了
明显回头看第一个路口的方向如果是演的话（好评）

红屏就不说了，但是大家应该有阿科嫂子红屏之前的不安和一声尖叫，图找不到就不发了。

这张图明显很急，有什么事没做，问她老婆的时候，他老婆也没说话，只有孩子的哭声能隐约听到

脑补爽了~~~封贴
