
给通灵哥的几点建议////////首先希望楼主不要删贴。。万分感谢.。

第一。既然选择这样的直播、最重要的就要守时、十一点开始直播。一直唠嗑到12点这不过分、
但是十二点到了就要守时、一而再再而三的延长时间这有点不应该、
第二、直播所需要的东西。足足有一整天的时间准备。晚上时间一到去了就可以直接做。不要拖泥带水。
第三、有人会说因为害怕才各种延长时间。这个可以理解。但是十一点开始直播、足足有一个小时和观众唠嗑做好心理准备.
第四、即使以上的都不重要、我看了时间 大概准备好到躺下已经凌晨00点20几分了。到结束为止是凌晨00点28分左右、就这么短的时间。即使有幽灵、他能超音速飞过来么。总要有个‘请’的时间、
第五、说了上面这几点、完全可以十二点整开始躺下、十二点30分  也就是半个小时     观众或者房管给你或者你媳妇打电话把你叫醒、期间你睡觉我们也不管。
第六、地上的面粉太随意了、完全不平整、最起码找块大点的平底盖啥的按一下、用手机这么几下  太儿戏了吧？

我不是针对通灵哥、我也不是喷子没喷过谁、我也刷了好多的鱼丸、我只是提醒他、想要长久的留住观众。就要实打实的、既然是做农活农民身的。做事情更要一丝不苟兢兢业业、让观众心服口服、

从昨天的去荒郊野外到今天的超时随意、 是不是有点不在乎170万的观众？

最后请吧吾务别删、我没有骂人。。。。。。

没有人同意我的观点么- -、

瓦熙萌萌哒还我的二楼

话说。。人家直播这个就是娱乐大众 。你没必要较真啊。只是告诉大家别迷信。

好认真。。

世熙萌萌哒

不要对规则严谨度太在意，不过想保持人气是需要创新的，不过会走叶子的后路

不然

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

他可能限于自己的水平，无法把事情考虑得那么周到，(非黑)希望能有人给他做个策划。

人呢。。

忙着维护爱和正义去了。
