
这是一款你玩过就无法自拔的游戏，也是2014年最火的主机游戏，各大媒体对它毫不吝啬全部打出了近乎满分的评价，它必将成为游戏史上最具里程碑意义的游戏，绝对没有之一。
它就是——GTA5（中文名：侠盗猎车手5）!
4月14日，GTA5将登陆steam平台，没错，虽然多次跳票，但是这次它真的要来啦！之后，PC玩家也能一同冒险！从GTA5 PC版上线开始，斗鱼TV就将同步开启“GTA5四月大狂欢”活动，PS4等海量奖品疯狂大派送，心动不如行动，快来和我们一同开启冒险之旅吧！


（1）抢劫模式最高难度速通,以最后截图时间为准
太平洋银行抢劫竞速：参赛需要队内至少有一名选手在斗鱼TV直播比赛过程，在参赛前队内可以线下或者线上（直播）演练，参赛时直播间房间名注明【GTA5新模式速通】。同时参赛全程需要录像+截图用于判断速通时间，其中录像需上传到Acfun，截图发给比赛评委评定。
活动时间：4月20号-4月23号。
具体操作：比赛时间内，游戏模式为抢劫模式，难度为困难，由玩家自行组队完成该抢劫差事，玩家选取该有效时长内成绩最好的一次作为参赛录像直播并投稿。
判断标准：完成差事时间+剩余抢劫金额，选出最优组（第一名），奖品为PS4一台

（2）加入斗鱼官方帮会（Douyutv）和【斗鱼GTA5官方QQ群】：439029237参与GTA5地图制作。
官方每月给出一个地图主题（内含最佳超跑 自行车 机车 飞机 船等等）地图前缀名必须包含斗鱼TV或者douyutv字样,地图上传以后必须保留斗鱼相关前缀,官方每一期会选出三位GTA5主播负责对地图打分并且选出本月最佳地图.再以此地图举办每月比赛/活动,最佳地图奖会获得2000活动奖金,比赛第一名会获得1000的活动奖金（此活动长期有效）。

（3）在斗鱼TV官方微博下转发留言并@三位好友即有几率获得GTA5正版游戏。

简单粗暴的游戏方式有木有，快进入游戏，与你的兄弟一起开启全新的GTA5世界，让水友为你欢呼，让PS4大奖来的更猛烈些吧！

1

3

我为什么进不去斗鱼啊

又爆炸了斗鱼？

现在斗鱼的人数感觉应该是真实人数

炸了

真炸鱼TV

前排脸熟

炸鱼

炸

炸的一笔

炸鱼啊

又炸了？

炸了

炸鱼了啊

以后慢慢的人 就都去 战旗TV看了

天天炸鱼.............

对啊

炸了

进不来



各种爆炸

烦死了

炸啦啊

这次彻底炸了

炸鱼TV

炸了

zhayu
