
C组汇聚了韩国赛区一号种子，OGN春季赛冠军的Samsung Blue、三届的欧洲冠军Fnatic、LCS常规赛第一的LMQ以及两届LPL第一的中国战队OMG，是名副其实的死亡之组，每个队伍都有自己独特的优势与强大的战术技巧。SSB的队员个人能力
都非常出色，整体队伍绝对是世界顶级的存在，队伍的整体节奏在全球顶尖队伍中属于中速，重视前期小规模团战，但又常常以精细的后期团战著称，想要战胜SSB取得C组第一的位子，实则艰难。欧洲战队Fnatic各个队员的比赛经验都非常足，在S2冠军成员ToyZ的指导下，Fnatic的战术技巧有了大幅度的提升。LMQ的进攻性非常强，中单“小微笑”更是被外媒评为天才中单，实力非凡。中国战队OMG在国际上享有盛誉，连续两届闯入S系列总决赛。由于队伍不断调整，导致队员目前发挥不稳定，这无疑是OMG目前面临的最大的问题。其团队作战能力依旧稳健，冷静和执行力十分令人钦佩。上单Gogoing赛事经验非常丰富，近期一如既往的稳定，中路无状态在身体恢复后实力依旧完美，ADC伞皇打法相对保守。整体来说，OMG依旧是之前的王者战队，此次虽然分组与头号种子战队SSB以及欧洲强队FN一组，但是我们有理由相信凭借出色的团队发挥OMG能顺利小组出线。D组各战队实力也不容小觑。Alliance的核心是世界第一冰鸟Froggen，虽然他们前期的侵入性不强，但中期的团战能力却很强，追击战和乱战的能力也是一流。韩国战队NJ W Shield士气旺盛，打野Watch今年再次带队杀入世界总决赛， 目标直指冠军奖杯。与Alliance相同，NJ W Shield偏向于后期打野，届时我们也将看到这两支队伍的后期精彩对决。Cloud9是北美地区无可争辩的霸主，打野Meteos对野区的资源和小龙的控制也做得非常到位，上单表现中规中矩，下路组合发挥很出色，但是想要成功小组突围，团战能力还需加强。外卡赛区战队KaBum以冷门之势闯入S4，新加入的ADC Minerva与辅助DIAS仅磨合一周就有超强默契，整队团队配合能力也很强，是D组一匹潜力黑马。
 
 
 
参与方式：吧友以以下形式跟帖预测当日五场比赛的结果，并喊出属于自己的“斗鱼TV S4总决赛宣言”，当日比赛结束后，吧务组将会按照最终截止的楼层数以随机数的方式抽取多个中奖楼层，若抽取的楼层预测结果的正确数量不多于4个或 不符合回帖格式，将视为无效，则抽取后延一个楼层，依此类推。
回帖格式：第一场______胜，
第二场______胜，
第三场______胜，
第四场______胜，
第五场______胜，
第六场______胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：_____________。
注意：
一、参加活动需不低于斗鱼TV吧三级，
二、禁止恶意刷帖，一经发现将剥夺中奖资格，
三、活动贴禁水，无关水贴将会有删帖封禁等措施，
四：本次活动最终解释权归斗鱼TV直播平台及 斗鱼TV吧务组所有。
 
下面是28日的赛程：

第一场c9胜，
第二场ssb 胜，
第三场alliance胜，
第四场ssb 胜，
第五场njws 胜，
第六场omg 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：中国战队加油!

第一场c9胜，
第二场ssb 胜，
第三场alliance胜，
第四场ssb 胜，
第五场njws 胜，
第六场lmq 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：打得漂亮呦

第一场c9胜，
第二场ssb 胜，
第三场alliance胜，
第四场ssb 胜，
第五场njws 胜，
第六场omg 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：祝中国战队顺利冲出小组！！！

第一场 C9 胜，
第二场 SSB 胜，
第三场 Alliance胜，
第四场 SSB 胜，
第五场 NJWS 胜，
第六场 OMG 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：加油

第一场c9胜，
第二场ssb 胜，
第三场alliance胜，
第四场fnatic 胜，
第五场njws 胜，
第六场omg 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：希望比赛打的更精彩！

第一场c9胜，
第二场ssb 胜，
第三场alliance胜，
第四场fnc 胜，
第五场njws 胜，
第六场OMG 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：怂出一片天

第一场c9胜，
第二场ssb 胜，
第三场alliance胜，
第四场fnc 胜，
第五场njws 胜，
第六场OMG 胜，
我的斗鱼TV S4总决赛宣言：omg加油看好你！！！

你知道斗鱼直播街机平台是哪个吗。
