
“修女躺在床上，蜡烛还燃烧着，她没有看到，但是感觉到一只手把她的手拢在一起，在她手上放了三根刺。“
      
关于刘杀鸡
他什么身份不是重点，就那几天户外直播来看，看的出来他的确是个热心外向的人，既能暖场，不过也能冷场，那样令人尴尬无语的发言，看到我都不由得捏把汗。

关于通灵哥
迷信吗？不，他做的事情的确是在“破除”迷信，但明眼人又不难看出他在把观众导向迷信，他是个好演员，不是抹黑他，而是他真的给观众带来了能愉悦身心的脑内激素【多巴胺】。

关于盗播
可耻又可笑。。。不过，几个出名的划水女主播，最后都迫于压力刷上了酬勤榜，让这一行为更加名正言顺。

关于迷信鬼神和高等教育
有人是深信不疑，有人是将信将疑，这？？不是该有【信、不信、不确定】三类人吗？是的，不过有神论和无神论都能被分类成“深信不疑”，只是对科学或对神学，但其本质上都是一类人。不过其中有人把无神论当作受过高等教育的表现，并用文凭来证明这一点，不过，这里可提一个人——小岛文美，初中毕业，她本人对中世纪神学尤其痴迷，可以说到了无神论者口中的“迷信”的地步，但是她为【恶魔城】做的插画可谓是惊为天人，看着她房间里整齐的放着至少上千支画笔和上万张练习作，大概都会觉得匠人精神其实比一张文凭更值得让人尊敬。假如人们因自己拥有知识而变得傲慢起来，那倒是最无知、最浅薄的表现。由上不禁想到：只有从这个角度把握“大众知识化时代”，才能发现它的深刻意义，或者说，获取知识并不是仅有的方面，而更应看重的是开发智慧的方法，并逐渐修正完善。

关于喷子和小莫
首先，要知道斗鱼这个平台对主播的个人道德几乎是不作任何限制的，只对肢体行为做规范。那道德沦陷的主播就没必要为傲慢和愚蠢付出代价了吗？不，这个时候喷子就师出有名了，他们可以游离在斗鱼规则之外，以表面上牺牲自己的人格素质来给斗鱼平台制造一个无形的道德监管，一定程度上平衡了道德基准，这些是斗鱼平台所所不敢做到的。其次，小莫似乎膨胀起来的确就忘记了是谁捧他起来的了，没错，就是观众。这个特性是不是与某党有一种微妙的共通关系？但是后者几乎是无法被影响的，于是前者成了发泄点也不足为奇了。双赢就是这么产生的，正义感满足了喷子，喷子的所作所为又为平台提供了道德上的强化手段。



最后再来说说本人在斗鱼观察半年来，所知道的一些值得学习的大主播吧，那有谁呢？
答案是所有，但同时，又不能深入到以至于失去自我，人生就是充满矛盾和困惑，看起来再有逻辑条理的事情，只要死咬，总会现出矛盾点，没有什么能是纯粹的，也没有什么不能是纯粹的。





最后虔诚的修女变成了安达利尔，到么底是三根什么样的刺呢？

世熙萌萌哒

我请求通灵哥去破解红衣男孩之谜

高逼格的帖子，LZ的部分观点深得我心

关于农村人和城市人的冲突
其实这个小标题其本身就是问题所在，为什么呢？
首先，我并不反对某人自称是农民，但非常反感自称或称呼别人为【农村人】的人，他们可能文化程度不高，习惯这样称呼了啊？没错，也正是这种无意展现出来的集团意识才是一个人最真实的人格，这也是所有生物天生的特性，就像狮群一样有领地意识，会对外来狮子攻击。
同理，【农村人】和【城市人】这两个词光是用来称呼就有集团意识的味道，但又属于未分化或未开发的状态，所以和日本企业那套用来管理的集团意识又不一样...........【不能再接下去了，快碰到禁区了】

换个说法，要是抓着小莫看不起农村人这一点来黑，就和自我标榜为弱势群体一样，但骨子里却又承认了强者的价值观，这意味着当“弱势群体”不再弱势了，成为了“强势群体”的时候，其后果是不言而喻的。

这种行为模式又可以用【高傲之心】和【高远之心】来比较说明，虽然只差了一字，但其质却又正好相反：
所谓【高远之心】，就是建立在人内在的价值观之上。一个具有高远之心的人，是以恒久不变的决心为基础，用尽全力实行自己认为好的主张，在任何情况下也绝不抛弃这种信念，同时也具有这样的特点：决不为“欲望”、“固执”、“羡慕”、“憎恨”、“恐惧”、“恼怒”等蛊惑。
而【高傲之心】是一种妄自尊大的卑鄙心理，它舍弃了自己内在的价值，为”才能“、”美貌“、”财富“、“名誉”所“奴役”。陷入“高傲之心”的人总是拼命贬低其他所有人，只要他们有机会的话。他们非常愿意变成自己欲望的奴隶，一直被“憎恨”、“羡慕”、“恼怒”所驱使着，对强韧的精神而言，恶劣的环境也是实在的环境，既不缺什么也不少什么，也能将外在的偶然看作是内在的必然，这种精神思想是宗教式的，但它并不是无用的空想。




然而，高傲的价值观却早已蔓延到全国上下，无论城市农村，这里是，那里也是，到处都弥漫着放纵的时髦风气。




那到底要怎么做呢？

关于偶像崇拜和韩妹
我们都知道神秘性是偶像崇拜的首要条件，其不可知的特性衍生出幻想，遵从于自身对其要求理想化的幻想，这样美好的幻想是在信徒眼里是高几率的或者必须的，完全不会去考虑会导致初始形象破灭的可能性，简单来说，就是【选择性无视】或【盲目】
例如最近的节奏：崇拜韩妹，崇拜富二代，追随他们到处搞爆破？抱歉，就算你再卖力，他们身上的东西不会流入到你的身上，自私为天性，如楼上所说【高傲之心】本身就是恶性循环的产物，不要妄图在里面获取奇迹，从而丧失对自我价值的肯定，把自己推向行尸走肉的深渊。

若是你们那么憎恨【王者小弟刘杀鸡小莫通灵哥】什么的，为什么不找上门直接把他们消灭了呢？
毕竟有心想找的话，地址并不难找到，说到底还是缺乏努力和向上精神的人啊，只能是一个怨天尤人的懦弱者，一个悲惨的失败者。“再成熟一点“”再加把劲“”要留下更好一点的作品“等等，这样发奋不已的人才能不断取得进步。
所以整体性的真实非常简单，即：你没那么恨他，仅仅是懦弱且不能真挚的对待自己的人生。



也许以上说的太玄乎了，那么用通俗易懂的话来总结这帖：
小莫歧视农村人，爱装又丑，可对你来说有什么损失呢？
若通灵哥是个骗子，对你来说有什么损失？
刘杀鸡调戏了韩妹，对你来说有什么损失？
跟着富二代到处搞爆破，对你来说有什么收获？
开这个帖子，对我来说有什么收获？我只能回答这个问题，其他的问题就留给你们自己解答了。

太长不看

楼主写的不错，斗鱼就像是一个小社会，主播也好，观众也好，能看到很多现实中不好表露的情感发泄。
