
1.CJ期间你鸡哥做错事情没？
2.道歉贴什么样你们见了没？没见过?那还说自己是鸡粉？
3.王者小弟，四喜有没有在任何场所提起并黑过你鸡哥？
4.你鸡哥是不是连续去黑王者小弟和四喜？如果是只有一次，对不起，我跪下。
5.你见过10W人气的主播去捧20多W人气的主播没有？难道不是自我膨胀？感觉太良好？
6.你遇见朋友有没有直接问候亲妈的？遇见陌生人是不是要礼貌？
7.CJ回来这么久你鸡哥有没有在直播间说过一次在CJ的时候做错事情了，可能不合适，好好给粉丝道歉下？
8.如果以上均没有，我们为什么就不能反抗？难道就因为他是主播，我们是观众么？

各位吧务，鸡粉，我没有骂人，大家平静下来用脑子考虑下？

有没有冷静的鸡粉给我回答下上面的问题？

光头有什麼好看 我只知道周杰伦要来直播

请广大的鸡粉站出来!
鸡哥这几天去CJ奉献那麼多
卖了自己光头 付出汗水与时间 让大家开心 
除了钱以外 都为大家付出了
一个自称富二代!被远洋刚签约的人 难道看不清楚鸡哥的努力吗?
晚上还要找网恋女孩钱小叶 商谈国家大事 真是为斗鱼操碎了心

就几个人骂，多找点人啊，没意思啊，就自己人回你的，好歹有几百个才好玩啊，带不起节奏啊

@38600905   
@38600905   鸡哥你觉得呢？难道不觉得你对不住这些护你的粉丝么？

不管怎么说，一楼的图我要了

有理有据。

开群爆吧 不对的 要撕逼的话 刚正面吧 别装水友撕逼 人家已经点名了 你并不是那个谁谁谁

很简单
流沙鸡抢着给土豪舔脚
人家嫌他口臭
他恼羞成怒

什么样的鸡就能拉出什么样的鸡粪  你指望他们用脑子想问题  想多了

其实这些呵呵就是算了，我最想笑的就是

当初赵世熙在斗鱼刚开播几天的时候，某鸡带的节奏喊抗韩

可我CJ看到的是某人狂舔韩国妞

哎，鸡粉呢？不是特别特别多么？不是很支持你的鸡哥么？
正面刚的时候到了，瞎骂并不可取

原来也没几个。。

秃子生怕自己不火，本来大家这两样都把注意力放到科哥那边了，他又跳出来喷，特么真是膨胀得不知道自己是谁了，我觉得他就是故意的靠这种手段炒作自己

支持

到底是什么事啊，有人科普一下吗

斗鱼刘杀鸡，抛妻弃女，天理难容

光头有什麼好看 我只知道周杰伦要来直播

光头有什麼好看 我只知道周杰伦要来直播

有件事我是很肯定的，我只叫他：刘傻鸡！

我只知道鸡哥越来越膨胀，刚开始带领大家播播游戏 灭EXO，后来变成 今天管下这件事 明天评论那件事。
另我最反感的就是他明知道 斗鱼观众很容易跟风，结果还是直播开个中韩主播讨论会，其他女主播都在转播，结果第二天果不其然 韩国主播 直播间花样骂人。。。

你开心就好

主播你妈灵车炸了！

我来回，1，没有。
2，没有做错事需要什么道歉，至今为止的道歉只是给你们喷子一个交代而已，这都不满足？
3，说的好像鸡哥在公开场所黑过一样，你作为一个喷子的智商应该能理解什么是黑什么是调侃吧。
4，因为没有，所以不必行大礼。
5，你得先搞懂辈分和实际战斗力。
6，我每次和朋友在一起开玩笑问候对方母亲我是不是素质太低了？而且王者小弟是靠什么火的你不懂？
7，可笑。
8，你他妈的最后一条什么鬼问题，基本上把你之前所有问问题的目的都给暴露了。为黑而黑你还要问我们粉丝怎么看？你怎么不去问一下你父母怎么看？你应该问一下你父母为什么我现在是个喷子。

不说他这个人怎样，说一些事实。王者小弟被他洗白了，现在仇恨都转移到刘杀鸡身上，你说王者小弟是谢他还是恨他。 换个角度想吧别人40岁左右的人了，利弊关系他自己肯定比一群小年轻算的清楚。

有视频吗，我想看
