
Best Killer 北京站节目预告
播出时间：每周五、六晚19点，最新比赛场次直播
每周一至周五，往期比赛场次轮播
观看地址：进入斗鱼直播平台，搜索房间86000即可观看


天黑请闭眼...
杀手的无情，让你在不经意间成为警匪较量的牺牲者；
警察的睿智，让每一位杀手无所遁形，成为众矢之的；
平民不再是手无寸铁，而是帮助警察抓出藏在人群中的杀手！
风靡电竞圈的杀人游戏是目前线下桌游类游戏中最火的游戏之一，
其察言观色、逻辑推理、心理博弈等游戏特点极度适合玩家锻炼分析能力、沟通能力及心理素质，
专业玩家的对决更可以让观众享受到各种即时的冲突对决，战场中每一秒都会瞬息万变都会左右战局，
和业余玩家相比，专业玩家在竞技性，团队性的造诣更加精髓。
也许你只是一位新手，刚刚开始被这个游戏的魅力所吸引，Best Killer将从多角度进行剖析、讲解，让你从节目中领悟到“杀人游戏”真正的“杀道”。
也许你是一位久经“杀”场的达人，Best Killer瞬息万变的战局也会让你知道真正高手的对决是如此的引人入胜、扑朔迷离。
逻辑推理，寻找蛛丝马迹。
疑点重重，抽丝剥茧只为最后真相。
Best Killer 邀您共赏最精彩、最激烈、最扣人心弦的“杀人游戏”。
加入下方BestKiller 杀人游戏交流群，更多比赛内容，游戏经验交流，大神零距离沟通。
期待您的加入！

这比赛确实牛B，看了一夜！听群主说明晚更新4场
