
UP文采不好，大家请不要吐槽  本人只是发发感叹而已！
记得第一次接触斗鱼的时候是歪歪上的朋友说炉石传说的星妈在斗鱼直播人气上W，本身自己也是一个歪歪小主播没有名气，当时一听几万人气 立马心血来潮想来斗鱼试试。一切的一切都从这小小的冲动让我奔赴斗鱼开始漫漫自己的直播路！

一开始朋友说斗鱼主播多么难弄，需要很苛刻的条件等才能直播，说实话听到他这么一说心里立马是拔凉拔凉的，但是我这人吧剑的人总喜欢去尝试，于是乎我就斗胆一试申请了斗鱼直播，因为说实话我感觉个人直播设备还是不错的I7的处理器  680的显卡  8G内存条  100M光钎等   但是唯独不知道斗鱼更需要另一样致命东东  上行网速 这是后话了待会再说！一开始斗鱼的服务和客服着实给了我下马威  愣是一星期没给我审核，我这颗小心脏 吃不消等待哈，实在是等不下去了  赶紧找斗鱼客服妹子   妹子当场也是表示惊讶一星期没审核 什么概念  我不知道什么概念   客服妹子很快便通过了我的审核，给斗鱼客服点个赞  虽然让我等了很久 但是客服绝对良心!

终于可以直播了  心情那叫一个澎湃  那叫一个高潮迭起  无法用言语来表达，但是接下来的却让我傻了眼   因为我是玩炉石传说的   想开一个炉石的直播  不管三七二十一开搞再说，奶奶的看客大大不赏脸哈  愣是没来看我这金色土豪战士打天梯  都去看大神玩了（内心：大神你这让我怎么活呀），哎  也怪我  因为老婆不让玩游戏 每天都是恳请老婆大人慈悲 赏赐2小时做直播玩游戏  直播时间也就两小时加上我本身是开店做生意的 白天更没时间做直播玩游戏什么的，这可愁死我了 还好天无绝人之路 斗鱼有一个个人频道 可以放动漫 放综艺 这个好哈，我可以把电话挂在家里做直播  陪老婆 做生意两不误哈  这时候我的心情是高潮的是澎湃的，但是接下来的事情让我又一次深深的受到了打击，俗话说的好：希望越大 失望越大，事情总是事与愿违，你想的越好问题越多！

一开始我选择了动漫  说实话第一次放视频给别人看  不知道能不能做好 当时我的ID叫手机哥，一开始还真没几个在斗鱼放动漫的或者说是放综艺的，因为斗鱼没有礼物等相印的奖励制度，直播没钱赚 谁来趟这浑水  也就签约主播有固定的钱可拿 再弄弄淘宝啥的赚赚钱！我看着动漫频道傻了眼 放啥好了  因为那时候就想让看官满意 不想放重复或者是像火影几集好看几集不好看这样的东东  看官是上帝 服务大家不会错的态度我选择了蜡笔小新，当时我是斗鱼第一个放蜡笔小新的  人气那叫一个高 那叫一个赞，唉可惜还是第一次使用什么OBS 等一些直播软件 门外汉害死人哈！我这木头脑子居然选择了  上搜狐等视频播放网页给大家做直播，人气确实很高 但是看官大大们也是看的卡的不行不行的，那叫一个悲哀 我为了不让大家看到广告还去充了会员  简直是傻不拉唧的（抽自己个大嘴巴子 为什么不下载下来播呢）我坐着店里敲着二郎腿 满意的看着直播间的人气 看着自己放的蜡笔小新 看着看官大大的弹幕 ：主播好卡呀  我说：卡的朋友刷新网页 就不卡了！这是所有主播的惯用招式！

继续啊

没人看吗！？？？

继续啊，在看

斗鱼贴吧一般没人

继续啊，

比较好奇关闭aero是如何后台播放视频的

好长

楼主继续

要我继续吗？

卤煮怎么不更了

要我继续更新的朋友 顶下 我看下！！

以为进宫了呢。

我只想说斗鱼客服非常差劲的态度。我反应主播页面进不去。但是别的主播可以看。一直不理狂发直播过程。我笑了我一个观众看不了页面。叫我了解怎么直播有用吗。不去看
