
可以把蛋糕店请来直播吗。

好几百年没见他了

蛋糕爸爸

可以〜〜何必来这世上走一遭，看见那么些人，遇到那么些事儿，动了那么些情；生出不舍来，却又离开，偏还记得……



嘻嘻嘻⊙﹏⊙



- 工地上，一个男人正用力扛着一包水泥向施工地点走去,电话声响起,男人用乌黑的脏手擦掉了额头上的汗水,从沾满白灰的裤子口袋里取出一款老式的翻盖手机,按了一下早已被磨掉漆的接听键。 “喂爸,是我,小华。” “小华啊,什么事,你说。”男人脸上绽放出笑容。 儿子小华一直是他的希望,他活下去的意义。 “爸，我六年级了,老师说我们即将初中了！看我成绩差推荐我去补课。” “补课啊？”男人心中一黯,上次补课才交了50。这次交多少?” “100。老师说,这补习老师非常好!” 男人脸色阴沉,用力咬了咬牙：“行,只要你好好学习,交多少都行,大不了爸爸去借钱！” “谢谢爸爸！”电话挂断,男人的双眼空洞了,连头顶上落下一块砖,工友们大喊“躲开”都没听到。 砖块狠狠打在男人的头上,男人直挺挺的倒了下去。 “老海!”工友们上去搀扶起他,看着他头上血如泉涌。 包工头缓缓踱步过来：“老海,还能干吗?不能就回去吧。” 男人想到儿子的补习费,挣开工友的搀扶,把脏污的汗衫简陋的包扎好头,又扛起了那包水泥。 第二天，小华拿到了100块钱，放学后，和小伙伴一起飞奔出校园，径直往网吧而去。突然，跑在前面的小华摔倒了，后面的立刻上来扶他，不料小华一把甩开他的手臂，冲他吼道：“不要管我，你先去开机子，帮我秒选猴子，出门多兰剑，告诉他们给我上单，不给就送！！”后者闻言，立刻狂奔而去，只留下一个坚定的背影。 看着那个背影，小华掏出那100块开心的说：“嘿嘿，我要买三味真火的皮肤！”

水一水



以前蛋糕店来斗鱼直播过炉石

没缘分

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

蛋糕历险记！

蛋糕的鳄鱼，玩的真心666666666



蛋糕也是来了。。

挖坟
