
如题，用IE11看直播的话，视频上飘过的弹幕是正常的，但是在右边的信息窗口大家说的话都是乱码，用UC浏览器看的话，一条弹幕都看不到，而且房间人数什么的一直显示在刷新，任务栏也点不开，这是怎么回事啊

还没人吗

我也是新手提刚到，带的也是win8.1，各种不好使，签到弹幕是时有时无，也是蛋疼

事情发生在斗鱼直播平台，有一个上海众义影视传媒有限公司（以下简称众义）女主播在直播中哭诉，由于签约众义使得自己的所有酬劳都被该公司扣留（斗鱼的签约费用和鱼丸费用都是直接打到该公司账户上去），该女主播想要得到这些工资就必修接受众义的黑幕（陪不知道那个秃顶的大肚男OOXX）。
那是一个哭的稀里哗啦，智哥于心不忍，出面帮忙和斗鱼直播平台协商希望能把钱直接交到该女主播手上，甚至于智哥自己可以贴钱（毕竟众义的主播除了牛小蘑菇其他都没名气），结果众义的高层（姑且叫高层吧，上海地价这么高，众义也就租了一个大厦的某层的几间办公室）知道了，派了很多解说上斗鱼直播黑小智，我看了其中那个直播吃过牛鞭的哥们黑（以下简称牛鞭哥），真是黑的惨不忍睹，拉出了智哥网上那张黑吓人的“照片”在那里开追悼会，我真的看不下去。
作为一个智哥的粉丝我也忍不住帮智哥讨个不平，人家主播想上位被潜规则那是人家自愿，人家不愿意你强行这行为叫什么，这叫强奸，你还住上海，法律知识这么浅薄，盲流进击的这么快吗？并且人家有手机录音你想赤果果的犯法？智哥今天其实不想闹事，据他说他已经忍了3次了，第一次上海那边众义带自称黑社会的社会人员去智哥公司捣乱，第二次众义主播开了骂小智，今天已经第三次了，你说是个有血性的人就不忍了，支持智哥，我们息事但不怕事。
如果有从事律政，工商的智哥粉丝，可以关注一下上海众义影视传媒有限公司，看看他们是否真的有经济公司的资质，也审查一下他们公司的账目，坚决杜绝这种涉黑的公司。
