
上个月5W2 这个月12W9 我不想多说什么 奉劝大家别充鱼翅攒鱼丸 
他们会给你刷到不能结算的直播间 也别弄鱼丸了 反正看直播不花钱
有喜欢的主播可以支持他们的淘宝 或者直接支付宝 
斗鱼出了事情只会推卸责任 完全不理会用户的心情感受 充钱也没用照样回收你鱼丸
不走司法程序 他们是不到黄河心不死的

就是，大家别看斗鱼了，战旗比斗鱼好多了，

哎 我也是 辛苦攒的鱼丸 怎么莫名其妙就被蒸发掉了

斗鱼也是呵呵  再这样下去恐怕主播就流失光了



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

爱看不看，慢走不送，收你钱了？

妈的B的，今天莫名其妙的几千鱼丸就送的若风房间去了，问客服，客服说有送的继续，我送你妈B啊，攒了几天的鱼丸全他妈没了。

我还以为就我一个人莫名其妙丢鱼丸呢。改个密码试试是不是官方在盗

。。。。。。。。。。。。。。。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qingren_1.png);height:60px;">

鱼丸倒是没丢，昨天给了一个酬勤好像鱼丸没给我，反正都是最后一个鱼翅无所谓了。不去计较这些了，以后不冲鱼翅只看直播了

你们咋弄得帐号啊，我觉得用qq授权登录稳点吧，幸亏劳资不刷鱼丸，尽厚脸皮看免费直播，领取鱼丸我也不领，

只有两百多没丢过的路过

丢了3000多，找客服并没卵用

理性一点不管游戏和别的不可能无缘无故被封，上次有几个人说被封查了一下都是地域黑，现在斗鱼不是有举报弹幕系统，要他干嘛，就是封人的呗

【你们有见过这么整齐的十五个字吗】 
【他们都说打出十五字才是最标准的】 
【我也没办法因为我要打十五个字啊】 
【我说了多少次了不要只打十五个字】 
【为了经验我没办法只能遇贴就灌水】 
【灌水也要讲技术保证句句是十五字】 
【如今发帖有困难整不好就被删贴了】 
【只能够这样用十五字来混混经验了】 
【用十五字混经验的有谁比我厉害呢】 
【有前排就要占没前排也要灌一下水】 
【有前排不占或者不灌水是会后悔的】 
【无论是多么无聊的帖子我都会去的】 
【因为为了一句话万一这贴子火了呢】 
【句句十五个字有哪个高手能超越呢】

说测试我就没充值，都是每天低保，现在低保都没了，那些什么在线时间领的都无视。
