


在下为了看兔玩6.0，有一样的么？

奶。。

奶，YY看不了

擎天柱

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

贴吧发展到今天，已经越来越偏离了原来我对它的预期，现在满屏幕地充斥着询问挖掘机哪家强的段子，它已经由原来的生活娱乐资源，变成了一个段子手盛行的水区。在这样下去，贴吧无非是在自掘坟墓，那么，说到掘坟墓，问题来了...

追小艾 萝莉来的

看卡卡

卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡

卡卡。

卡卡

卡卡

要是卡卡封了，那斗鱼也没有什么劲头看了？

卡卡

scboy

看游戏直播，最近喜欢看卡卡。要是转到别的地方直播，也跟着去看。

卡卡

看球的

看笑话的

看球王的

卡卡

卡卡卡卡卡卡卡卡

我总感觉这种吐槽贴不是申精就是小黑屋，

球王，奶皇，我大卡卡

看球
