
斗鱼ID:梓喵喵喵      房间号：242284      微博名：Coser梓喵-王紫金      QQ群：474719097

直播简介：经常播跳舞（跳的还是韩舞......本来一个萌萌的，个头又不高，矮胖矮胖的二次元妹子）
还有体感游戏。 防身术 跳舞 画画 乐器 折纸 冷笑话（←相当冷） 玩各种游戏！

好吧我是她的粉，昨天看到她和鸡哥她们一起去吃烧烤还蛮惊讶的（感觉她和这群人不会有交集）
我每次都去看她，她的直播说实在真的很无聊，打游戏也好，干别的也好，总之没什么话讲，播出时间不固定，又很短，比较好的是在线人数很稳定（经常维持在几百人）所以才觉得跟着这帮大主播混在一起简直不可思议，好在声音还蛮好听的，性格很好，杂七杂八会的东西蛮多的，有没有卵用就不知道了，感谢鱼丸时会花式比小心心卖萌跟其他妹子组成个 MissionGirl 的二次元Cosplay组合在斗鱼直播《暗黑厨娘》的节目（依旧暴死的不要不要的）即便是这样，在斗鱼这样类型也算是稀缺资源了，所以有同好吗？只是单纯看着妹子日常  COS  卖卖萌，对直播水平要求不高的，请关注梓喵喵喵   
主人，这是你点的奶

你上大号

累一天了，还来发贴，辛苦小姑娘

y字奶呵呵

尼玛你不就是那个职业喷子吗
　✎﹏﹏　
我是紫金神麟,我为自己带盐
唉呀,带多了,咸死了咸死了。

虎牙一顶

楼主丧心病狂，连10岁不到的小女孩都不放过

带节奏带了一晚上原来是这样

小姑娘挺可爱，跳舞不错，但是装得有点过，加油。

斗鱼主机区妹纸颜值都很高。

丑逼一个



一米四有什么意思

微博照片不好看，昨天直播时候上镜好看多了。

看跳舞，感觉是个极活泼的丫头，不错

受不了20+长者老脸还要穿萝莉装还要公主病的人，昨天一直在公屏刷的人是你把。黑衣男？为什么早上没人刷，晚


