
看一局就看不下去了 是叫仓鼠什么的 我看的那局 标题国服第一全输出炼金 法强1200 点开已经开局20分钟了 但那局他玩的是辅助 补刀150刀...（开局20分钟 辅助补了150刀 什么概念 估计跟adc抢兵）技术不好嗓门又大  身为辅助到处游走到上路 技术不忍直视还买杀人书！（那局adc是老鼠 吃辅助 太脆 不知道被他卖了多少次）自己玩成那样还要收徒 具体几百一个楼主也记不清了 最恶心的是 对面打了不到30分钟，3路全崩了 在这个情况下他还买了本杀人书！真的猜不透 最多就叠到5层 还和对面3个人对刚送掉了，整局死20次 抢7人头 还好意思说他连杀！从泉水复活活不过5分钟，我看了他3场每场法强没过五百 还观众说1200 据说那场比赛他状态还不错...还收徒 估计随便找个炼金都比他会玩 打团送完死之后才说来团  他的观众差不多有10w 但没多少给他送鱼丸 都是骂的 我后来实在看不下去了

现在还在直播

楼主 我刚在斗鱼吧看到你了

呵呵 1/6了

不愧是国服第一

给大家看看这菜比开局没多久1/7 还扬言说让对面杀他80次

炼金直接顶塔走对面基地断3路兵线，这特么是套路，原谅我青铜都还没上的渣渣，不懂

我也不懂。。

我说楼主 你这种人 为什么要去看他直播 看直播不就为了开心 你为什么在这BB啊 不爱看就叉叉 很简单的一件事情 我也真是服了 1200法强怎么了 没看过标题党吗 我真服了 还发帖让别人滚出斗鱼 有本事你直播个看看

别点进去看就是了，喷他没意思，让他赚不到钱是关键

这你要是看王者小弟，你还不得操刀上门砍。。。。。。。。。
