
我是一个水友、今年高一、没钱、事情是这样的，有个人在某群中说要做主播，我鼓励他，他又在几个老主播帮助下顺利当上了新主播，他是播炉石的，观众也不多，每天他直播的东西也很少，我就问他能不能帮我带打天梯，他说好，我想一个主播怎么能这么好！竟然如此大方，确实前几他十分认真，我也很感谢他，每天早上在群里帮他叫人来看直播，我没钱，他也无所谓，我也就这么默默付出，过了几天他也帮我打的少了，我也不认为怎么，估计是他厌倦了，换换心情，他帮我打的越来越少，都是帮别人去打了，我确实有点急，一直提醒他，可他还是不理我，我感觉可能是我不给他钱，每天就靠那些别的直播间挂机来给他凑鱼丸，他不太开心了，我今天求了我姐帮我充50元鱼翅、我想给他，群里几个人说我“shadiao”、还不如直接给他支付宝打钱，我也没说什么，他竟然说“是啊！你还不如给我打钱！”我受不了，我确实很感谢你，我也知道你帮我打很幸苦，但是我好心来答谢你、你就算觉得少，觉得我哪里做得不好，但是起码不能这样来说我吧，做人至少的礼数得懂吧！？

别想太多，主播看看就好，别投入太多感情

别人愿意帮你打是别人的事，别人不帮你了就开始黑了

唉………

不得不说一句孩子你还太年轻，世界上哪那么多有付出就有回报的事，还有，人家帮你打是情意，不帮你打是本分。做人不能太若风

看了你的帖子，还是炉石的观众比较纯洁。直接打钱味就变了，游戏是来玩的，一位追求等级也没意思。



谢谢大家了、心情好多了、毕竟网上认识的人，也不能强求别人什么，谢谢大家。

你跟那个故事似得，一个富人天天给乞丐吃的后来不给了，乞丐觉得很愤怒，你帮他做了啥，拉人气，再说了，现实社会无利不起早，又不是没帮你，主播是为了干啥，挣钱，你给他刷鱼翅本来就不如直接打钱，还有群里说你傻吊哪个跟你熟吗。熟你就是玻璃心，我天天在我们群里偶尔都是开开玩笑，熟了喜欢骂骂乐呵乐呵，再说又没说你家人你急个什么

以后思想成熟了，回过头再看看，就会发现现在的想法是很幼稚的！

婊子无情，戏子无义
