
时光荏苒、岁月如梭。
转眼间，2017又即将过去。
在这过去的一年里，无论你是尚在求学的少年，还是步入社会的青年。
我们的成长都有你的一份力。

一楼

直播，
注定是条充满荆棘的路
美食主播，
更是举步维艰
不过
幸好有你们一起
让我不再孤单

2017，你们为我喝彩，
今夜，我们鱼你一起2018！

在这辞旧迎新之际
你想让万千观众见到你吗？
你有什么新年愿望想要实现吗？
你想听听主播这些年最真实的感悟吗？
你想和你一直最喜欢的主播连麦聊天吗？
 
现在，你只需把自己的新年愿望或者想对某位主播说的话，
发到美食区的官方邮箱： meishi@douyu.tv
我们会把你们的愿望全部全部送达到主播手中，
并在12月31日由主播当面亲启！

听说除了帮你们实现愿望外，
主播们还单独给你们准备了特殊的礼物哦~
 
地球不重启，我们不休息。
宇宙不爆炸，我们不放假。
没有四季只有两季
你看，就是旺季
你不看，就是淡季。
2017年12月31日晚八点
我们不见不散！

【活动时间】
一：愿望征集：12月22日——12月29日
二：愿望实现：12月31日 20:00
 
【参与主播】：
雪纳瑞三口之家：246208
小主播无尽：340032
少女已熟：3512112
魅力生活： 468241
威海大叔：491416
威海高哥：587997

【参与方式】
内容格式：主播昵称+想说的话 或者 主播昵称+新年愿望+水友ID
发送到美食区的官方邮箱：meishi@douyu.tv 即可
（一定要留水友ID哦，便于主播找到你，实现愿望！）
注：新年愿望说的越靠谱，被选中实现的几率越大。
 
 
 
   1、主播昵称+想说的话
威海大叔，我喜欢你很多年了，明年也想开直播，但毫无头绪，你能给我点建议吗？
 
2、主播昵称+新年愿望+水友ID
巨婴，我新年的第一个小愿望是想要夫人做饭的菜单。  我斗鱼id：鲨鱼**

外卖可以快递吗？
