
span class="edit_font_color">
/span>
中路杀神哪家强，WE若风绝对夯！
若风退役之后，凭借着中路杀神的超强人气，成功转型专业解说，在观看中路杀神教学第一视角的同时，大家肯定也十分期待何时能够看到若风的第一视角直播教学！现在，斗鱼TV很荣幸地向大家宣布，继人气娱乐解说小智之后，我们又成功地邀请到了若风来到斗鱼TV为大家奉上精彩的英雄联盟高端直播！
作为若风粉丝的你是否已经按捺不住了呢？！那就赶快锁定斗鱼TV，锁定中路杀神若风的斗鱼TV独家直播吧！
 
（以下部分资料来源：百度百科）
姓名：禹景曦
　　生日：1992年10月19日（嘻嘻，我是1991年12月的）
　　毕业学校：湖南大众传媒学院（话说我还没毕业…）
　　竞技游戏：前LOL职业选手
　　游戏ID：请叫我中路杀神 时过境迁心难沉 WE.Misaya
　　所属战队：WE.GIGABYTE.LOL
　　战队职务：队长（已退役）
　　擅长英雄：卡牌大师、发条魔灵、[url]http://流浪法师[/url]、[url]http://卡萨丁[/url]等。
　　星座：天秤座
　　主要荣誉：
　　IEM6广州站冠军团队
　　WGT2012冠军
　　TGA嘉年华赛冠军
　　WCG2011中国区总决赛亚军
　　2012年度S2全球八强之一
　　2012WEM赛事冠军
　　2012IEF总冠军团队
　　2012SWL冠军
　　2012TGA冠军
　　2012功夫杯
　　2012IPL5世界总决赛冠军
　　2013G联赛总决赛冠军
　　2013SWL联赛总决赛亚军
　　2013GES英伟达游戏群英汇英雄联盟项目冠军
　　2013亚室会总决赛亚军
　　IEM8上海站冠军 ”

前

.............

..div class="pic_src_wrapper">span class="apc_src_wrapper">图片来自：韩版油条33的百度相册/span>

前

若这畜也要来斗鱼了？

前排～～

难以置信。。

若风巫师不来直播dota吗

中单空大哪家强

远程小兵快跑，巫师若风来了

什么时候开始啊倒是

前排吗，呵呵了情调

pis也来就有的看了

若风这个畜生啊啊

毕竟实力鼻交
