
关于最两天对斗鱼TV活动王者之路的异议，在这里重申：本活动严禁恩怨挂机、无故挂机、请人代打、演员等作弊及其他影响活动的行为。如有证据请带图举报，我们一定即时处理取消其王者之路资格，但对于无证据的猜测非议不予认可，请保持对游戏竞技最基本的尊重到最后。 
————斗鱼TV

前排

呵呵~

好样的



呵呵

丁波改名三次了 怎么举报？



我感觉吧 厂长和射可可为了 20W真没必要 都失去了电竞的意义了并且和当初斗鱼弄这个活动的目的了。 双方请演员 真心没意思了

证据么  ？？？？？自己可以去盒子看战绩   再怎么NB 7分钟能解决一把比赛？？？？？？

厂长过分了吧

明凯儿子算不算反规？

请演员脱时间，无故脱，无闹演？明凯真j8黑

真的斗鱼开始办这个互动我还是很喜欢的 毕竟能看到不错的比赛，可是呢事与愿违，看看后面丁波 厂长的表现，我真的认为你们这个活动做的特别的失败，换个角度你们要是卖房卖车，为了集客 你们市场请民工拉集客量，你们领导层是想看到这个结果么，确实这个活动斗鱼人气高了，一个活动都做成这样，完全没有一点遇见性，你们的活动专员真的有问题，换人把。这是一个失败的活动。

双方谁不是为了20w？呵呵，俩人都是逗的飞起，你们喷的也是逗，20w给你一分钱？

明凯这个废物请演员拖时间

煞笔明凯太贱了  娜美上来还说给个位置朋友 也是够不要脸

贱人何苦为难贱人

丁波 常年国服100开外的人  靠演员上第一 抗不住压力现在第3拿10W  要求取消他资格！！！

span class="edit_font_normal">谁能跟我解释一下射可可说的15分钟厂长必输是什么意思？？？？他这么有实力怎么没有出去抗韩？？？15分钟。呵呵。  S3奥斯卡最佳导演/span>



把前10全部取消掉

好吃不过饺子，好玩不过嫂子；。刺激不过打野，好玩不过表姐；。好喝不过鸡汤，好玩不过小苍；。好吃不过美食，好玩不过miss；。三秒不是最快，羊萎还有JY；。谁能日穿铁锅，方圆十里碧哥；。好吃不过热翔,好玩不过冬阳；。好用不过车胎，好玩不过备胎；。好喝不过尖叫，好玩不过微笑；。打野最好三狼，暖床最好冬阳

说实话、刚开始有这个活动的时候感觉非常不错、有很多职业选手愿意出来直播了、让粉丝们看到了更有意思的比赛、但是活动截止当天的演员的表演行为很让人气愤、不要说什么证据举报一类的话、这种局是个人就看得出来、活动是你们办的、钱是你们出的、结果却是让斗鱼赞助的战队的职业选手演到第一、恳请七煌派出人专门检查战绩、规范活动、还活动一个公正的结果、给演员、导演处罚、别让好好的活动变成某些高分职业选手的盈利的手段！

看小艾姐直播去，无脑黑的就继续吧。

。。。。。。。
