
卤煮用路人角度看，发表意见，喷子卤煮就不会回了。卤煮用路人角度看，发表意见，喷子卤煮就不会回了。
某鱼甚至别的直播平台 ，对于现在当红的主播，哪一天不是蹲在直播间抓住主播一个漏说引起噱头或带节奏的，也不知这类人是不满什么还是背后另有操作，抓住一个点就能引起一帮子跟风群众。不巧，所以现在主播们说话都会很小心，不去牵扯一些敏感的话题。不巧，昨晚小漠游戏后累急，偏锋说了那席话，确实是自信自己粉丝成熟度了一点。
下面卤煮说说个人看法，喷子不回，镇楼图刚拍，也不知拍对了没

卤煮很少看小漠做的视频，不过看刷新，知道他一直在做，这几年也是兢兢业业。 
阿科做这类直播甚至一些魔术视频，卤煮多少也有听过，不得不承认卤煮这几天夜也在看他的直播，完全是好奇心驱使，他前面的唠嗑与观众的互动多少都能看出哗众取宠，说的话与后面扒出他的事例相冲突，装傻充楞了。像阿柯这种表演的人其实有太多太多，不得不承认他比较聪明，找了一个很好的渠道获得最大化的关注。

卤煮个人原因，对这类人比较反感，不管你抱着怎么样的目的，或者诉家境状况怎么怎么样，但做了直播，倘若他确实是坦坦荡荡，憨厚老实，那就该不作秀只作业。

你们自己看看弹幕，那个不是脏话连篇。还好意思批评别人

小漠做这行这么多年，甚至在这之前，国内对电竞比较陌生而排斥那些年，苦头肯定吃不少，人前风光人后事。卤煮之前不是小漠，对于那些取关粉转黑的粉丝，这对小漠而言也是好，这就看出粉丝含了多少水分，把对另一个人的看热闹与同情而对这个人无脑的黑。

小漠你上大号

你爱转粉转黑，我们就是看不惯小莫那样侮辱一个农村人

卤煮路转粉的原因，现在做直播的主播，特别是有点名气那些，在观众面前很少触摸一些敏感的事，反而变得不坦坦诚诚，触则就避开，有点演绎圈的习性了。
这些天多少主播看阿柯不管你们说他是盗播还是查房，都能看出他们只是保留一个看不发表任何意见，只是心里多少还是有不满与酸楚，毕竟做直播这么久却还抵不上人家一个周。这份不满与酸楚不是针对阿柯，而是对观众，小漠说得那席确实含着酸，当然可能和之前的游戏情绪与这个事加起来有关，也有瞄一眼就关了回自己直播间或关闭直播间主播，这些多少都想说小漠说的话，只是保留意见没说出来。小漠知道会出事，却是倔着性子说出来，就对卤煮个人而言，卤煮喜欢说明白事的人，生活里也是，当下就点了关注，路转粉

社会都是同情弱者的，通灵哥一个农民，要抚养两个孩子，撑起一个家庭，在生活的压力下，他没有去乱摆乱放污染城市环境，也没有去偷去抢，更没有去讹人当医闹，每天汗流浃背的在厨房里想着法子让观众看得开心，试问小莫有什么资格可以去嘲讽一个遵纪守法的好父亲？

小漠开始请水军了？

我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

上大号吧

我想如果小漠做阿科哥做的事，效果肯定会更好。那就不用怕没人给他刷鱼丸，酬勤。

我就奇怪他为什么做通灵游戏要放bgm，你揭秘就揭秘还故意营造气氛

给了你多少钱

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小漠自己底子都不干净还去黑别人。

老话说观棋不语真君子  那么多主播都在看 就你小漠一人会打字会BB 同为主播很多东西自己不懂？不撕逼不舒服司机？你是刷酬勤了还是怎么滴，说到鱼丸 你不缺你还出来做？

这水军现在挺专业的，我佛辣

你这是路人角度？完全是一边倒，别自欺欺人了。

真路人

路人哪会像你在这发帖吃饱了撑着啊，屌丝，别人怎么样关你什么事？你算老几在这发帖唧唧歪歪，也不撒泡尿照照自己。没羞没臊的还路人…

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

小莫你上大号

小莫昨天说什么了，我一直都在看阿克

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

主观情绪很明显，还是别来带节奏的好

卤煮路转粉的原因，现在做直播的主播，特别是有点名气那些，在观众面前很少触摸一些敏感的事，反而变得不坦坦诚诚，触则就避开，有点演绎圈的习性了。
这些天多少主播看阿柯不管你们说他是盗播还是查房，都能看出他们只是保留一个看不发表任何意见，只是心里多少还是有不满与酸楚，毕竟做直播这么久却还抵不上人家一个周。这份不满与酸楚不是针对阿柯，而是对观众，小漠说得那席确实含着酸，当然可能和之前的游戏情绪与这个事加起来有关，也有瞄一眼就关了回自己直播间或关闭直播间主播，这些多少都想说小漠说的话，只是保留意见没说出来。小漠知道会出事，却是倔着性子说出来，就对卤煮个人而言，卤煮喜欢说明白事的人，生活里也是，当下就点了关注，路转粉

现在的水军好敬业啊 之前什么事都没有 一夜之间冒出来这么多喷子和护主狗也是敬业

叫我说你们退订他，骂他，对人家来说根本不疼不痒，你们有骨气都别去他淘宝买东西，让他清醒一下！
