
看辣条直播快一年了 记得第一次是看直播是 辣条跟他朋友一起直播 当时的辣条瑞文 那叫一个人6啊 各种灵风 各种虐钻石 看的辣叫一个精彩
关于最近辣条广告事件
首先 我条人很好 你找我条 我条也是说直接赔你钱 可是那么多人看着有漏洞 我自己也觉得有漏洞  然后我条很耐心的跟你谈 我觉得这人脑子有问题吧 还跟我讲撒中国人 你们新疆人以前的事情不丢人？ 我条人这么好 这么耐心的跟你谈  第一天你说你是学生 怕家里人知道要被骂 第二天你又不谈钱 又说我条对你是什么态度 态度不够明显吗？你是一个拥有正常智商的人？你还是一个人学生 读书的 都不看不出来我条这么耐心的给你谈 真的有病   
以上是我的看法 
我条加油！

辣条斗鱼最帅 不服求辩

辣条之前看过，但是脾气不好，好几次拿不到瑞文，或者是自己坑了怨队友不帮，就进去挂机坑队友，让人再不想去看了，毕竟是个主播…。

怎么了

广告事件是什么

我记得一次他四楼，拿了个ad位置，队友都在努力的打，而且是完全能打的局，他被杀了一次，就切出去玩什么小游戏，本来拍在下面拿不到位置就正常，楼主是真爱粉应该遇到过很多次吧

辣条最早只能看见键盘 打错了不好意思

条哥看到了 就开心了

没人支持我条啊

没辣条粉吗！！！

为何

很久很久以前就看过他直播，以前直播就摄像头就只有手，还有个女的好像是他女朋友吧，在床上给他谢鱼丸，他那时候叼的一比，谁说他不好就直接封了，老子送你99套餐，   脾气非常不好，就在也没看了，主播这心态直什么播

话说现在他女朋友呢  那天不是看到他门那边有个喜字么
