
作为斗鱼算是比较老的司机 ，从生放送开始就看 ，斗鱼刚开就来斗鱼了，后来还试着申请直播（各种问题没有直播成） 但是房间号还是证明我的存在（长时间没开播还被超管关了  4月底才找超管恢复）斗鱼从当初的混乱局面到现在的第一游戏直播平台 ，很多地方已经进步了很多，规范了很多 斗奶TV已成历史。

随着直播间的增多，各种问题也随之增长，主播之间的竞争，水友的矛盾， 都日益锐化。但是 ，这些都不是什么好事情 。 其实 很多主播的关系都是很不错的， 私下里的关系都很好，大部分主播还是没得黑的 。 观众因为一两句话而在弹幕上争吵 ，互喷，  影响了其他观众观看直播，弹幕上带节奏，地域.黑的真心影响很坏。
想想当初来看直播，是为了开心，愉快的玩耍。争吵只会坏心情，愉快的玩耍才是目的。何必去纠结哪些无关紧要的问题呢，

作为老司机，新主播，我只想说 ： 净化斗鱼环境  从我做起，搁置争议， 和谐看直播         

（可以在下面提问关于斗鱼的任何问题，不会的我会去问问客服,禁止带节奏和使用侮辱性语言）









       净化斗鱼环境  从我做起，搁置争议， 和谐看直播      
 房间：8303 求关注

那些人无视不就好了，不行房管来个套餐



楼主你好
