
1.桌子动——（笔记本屏幕晃，蜡烛火晃）
2.风吹——（笔记本屏幕晃，蜡烛火晃）
以下是我本人通过观看数遍视频总结出的推理，有理无理大家看看就好，无需乱喷。
本人简单通过排除法推理：首先从风吹这里推断，我们大家反复仔细观看视频，本人第一个排除的就是风从门外吹进来，假如风是从门外刮进来，我们想一想是有多大的风力来吹动笔记本屏幕，导致笔记本动，关键是仔细看视频，笔记本只是动了一下，是什么风能吹出笔记本动了一下后又平稳，风吹出来的是晃动感！但是视频笔记本的动却不是这样，假如风真的大到能把笔记本吹动一下，那么大家仔细想这样的风力远比视频上蜡烛火苗动的更强烈！！！
好了大家也知道我个人的观点了，就是桌子的动带动了笔记本屏幕和蜡烛火苗的晃动，但是这种晃动并不是用力晃桌子，而是像某种（外力）碰了一下桌子，至于什么外力导致，我也说不清是什么东西导致的桌子动了一下，总是我个人的感觉就是如此！
【浴室木门是关的，不存在有人开门进来，这么安静的情况下一点点开门就会出现响声的，何况当时非常的安静，浴室没有窗，四面瓷砖和木门】
【阿科手里并没有你们说的绳子系在桌子腿，扯淡！注意阿科背对着桌子，盘腿坐着，双手是搭在两腿之间的坐姿！我们有时候经常这样在地板上或者床上这样坐着，大体像打坐的感觉，这种坐姿我想问大家，怎样去动桌子呢，是不是很难做到呢，除非有一点能让桌子动，就是用后背顶一下桌子，但是，我这里说但是，大家自己仔细观看视频，阿科身子没有动一丝一毫！！！完全没有动！！安静的坐在那】
好了，我的分析基本就是这样，最后总结出，到底什么“外力”导致桌子动了，我宁愿相信有其他水友的另一种推理！！！！！推理之后只能说百思不得其解。
希望大家也能仔细来分析我所说的，通过多次观看视频之后来指出我推理的不足之处！！！！

没有自己看分析的人，来水贴的我立刻删掉！！！！！！！！！

一天到晚分析能不能把鬼分析出来？

目前只有三种可能了

哪种外力，1是真的招到了厉鬼

主播想太多了，早点睡吧

自己带上耳机，然后看录像，听听有什么声音，你会发现惊喜的

顶一下
