
楼主看到帖子感觉良心，特来转发。
下面正文~~~
不，先喂度娘吧~

和谐=斗鱼


我是个混迹于各大直播平台的忠实球迷，什么贝拉，卡卡，小蘑菇，GY，MINI 七哥我是根本不认识的
很多人说数据太夸张了，动不动就是几百万的同时在线观看，直接吓尿了老外好吗，到底哪个平台数据最假，估计大家都想知道
反正各家肯定都有水分，全部直播在线加起来赶上几千万了 ，主要是看看大家的系数之间存在什么关系，嗯真相只有一个，我们来简单推理一下，剥去真理的外衣，剩下的就是内衣了
笔者是一个个人站长（健康向上的合法网站，大家别想歪了，虽然上面的广告不一定很健康），对查数据稍微有点心得，所以选了几个工具。以下尽量用第三方网站查，对所有人都是公开的，比较公正，各家公布的日活就算了，别信，都是吹牛给各个投资人看的，反正以下数据都可以重现，大家随时都能去查一下
找了个网站查了一下，这个Alexa各网站活跃人数，站长用的比较多的
从日均IP看，和谐日活跃423万，总排名584 （多玩和17173分别是1500多，传统媒体的玩家果然都去微博找菇凉了吗，这么算下来，以后游戏厂商的广告费真的要考虑下投给谁了。。。）

战旗日活跃114万，总排名2592 （增长趋势还不错，大宝剑威武，我大浙报传媒果然有钱砸啊，A股的股民的钱都被用来做直播了吗）

虎牙日活跃54万（不过YY还有客户端，实际估计比这个多点，但也够惨了。。只能说，和谐上的土豪都对村姑比较感兴趣，真正对主播感兴趣的有多少呢。以前的行业领头羊，现在成了这个情况，确实让我们感叹，互联网真的是诞生奇迹也诞生蠢材的地方）

龙珠39万，周平均排名13155（腾讯爸爸也扶不起吗，电竞阿斗非你莫属，龙珠的美工啥的感觉还不错，就是天天播录像，你想干死优酷吗？能不能搞点直播。。。）

火猫34万多，排名12848（竟然比龙珠高？我大DOTA2果然完爆LOL，至少DOTA2的赛事还算比较多，火猫也没天天播录像，不过那页面啥的，真的不说了，活脱脱的一个DEMO+BETA的即视感）

和谐423万，其4个平台加起来200多万。和谐基本是其他平台加起来的两倍。其他几家做的晚，虎牙的人不知道做何感想，之前还揪着和谐死磕，结果发现自己已经被战旗甩到了后面。。。果然要花点心思在自己的产品上，老搞点有的美的的东西没什么效果

下面是百度指数~~
和谐=斗鱼

从上到下依次是和谐、战旗，剩下三家差不多。和谐优势明显，战旗比其他几家也领先很多，但只有和谐三分之一。这都是大酒神和核弹粉的功劳吗！帮助战旗搞定了虎牙。。


记得晚上几次看到战旗人数加起来也四五百万，和谐加起来八九百万，但实际上差了四倍还多，可以推算出，战旗的人数系数估计是和谐的系数3-4倍还多。火猫和龙珠大赛才有人看，不大好估计（人数忽多忽少的也影响排名），虎牙人数比例还好，没战旗那么夸张，不过总人数确实太少，看来不好好去挖点主播，光靠客户端留下的一亩三分田，基本没希望活下去了.

搬运，还有最后一点
和谐=斗鱼
综合看来，目前和谐的市场份额基本占了6成左右，战旗能占到1成5，并且发展势头还不错，目前甩老三虎牙不少，虎牙真的太坑爹了点，据说领导人也换了几波了，龙珠和火猫估计短期内没什么戏，电竞阿斗靠腾讯和电竞小阿斗靠完美大腿。另外听朋友说现在和谐是网宿CDN的第二大客户，仅次于腾讯。怪不得网宿的股票也飞到天上去了，被直播平台这波土豪和资本爽翻了。
所以现在的基本格局是，和谐老大，很稳（估计投资人也就喜欢投老大），战旗老2，虽然只有和谐的四分之一，但增长势头还不错（几千万去挖文森特我也是醉了，不过有浙报爸爸，A股这么火也无所谓），虎牙老三，估计也短期没没什么压力，就是和老2的差距在不断扩大。（好像一个季度亏了9000W？确实不是PIS的锅？）
所以虽然系数假，但实际上人数最真实的反而是和谐了，其次应该是虎牙，最虚的目前来看还是战旗和火猫以及龙珠。尤其是火猫•••常年直播20W人在线，数字一点新意都没有吗？龙珠我是打死不信他LPL之外还能有那么多人看的，包括MISS的直播也没什么意思
移动端数据无法找到客观中立的第三方查询，目前只是pc端数据，但和谐拼命用鱼丸推移动端，估计和谐移动端的安装量也不小。虎牙做的比较早，估计这块比战旗有那么点优势，战旗哪个APP，确实做的有点烂，所以移动端我估计数据应该是和谐》虎牙>战旗

综上，这里做个简单的总结，估计很多球迷也没耐心仔细去看上面图
根据客观的第三方网站流量统计
  和谐68%
  战旗15%
   虎牙 8% （不算YY客户端）
  火猫  5%
  龙珠   4%
主播数量，根据他们晚上高峰的房间数
    和谐>虎牙》战旗》龙珠》火猫
从这个数据大家都能搞懂为啥最近某个平台拼命去挖和谐的主播。和谐这么大的体量和 ，肯定能把这个事情刚到底，主播 粉丝闹闹也对和谐无关痛痒， 看看湖南台超女快男闹节约的那几个后来的结果，真正厉害的还是平台，粉丝经济时代，明星是最不缺的。

插个楼



前排

数据帝6666666666666666

不明真相的围观群众  不过感觉这数据来得有点道理  看来大家说的某鱼的人数假 其他的并好不到哪里去。。

炉石沈阳站比赛那个什么PPTV直接写出三百万

你懂个屁，在哪搞来的数据？

说得还是很中肯的

大主播系数大，小主播还是挺真实的
