
这个人是以前看YY直播的，后来跟着 那一波斗鱼TV. ### 的潮流进入了 斗鱼TV看直播，从个人角度分析下各个主播啦。

作为现在人气第一的网络游戏lol，占据了大量的人数基数，主播人数也众多。各位看客，有看技术的，也有看球的，听歌的也不少，那就说一下我所知道的各位主播了。一.洞庭湖与凯哥这对基佬组合，自从来了斗鱼之后，更加如鱼得水，加之两人的话风搞笑，实力不凡，多次征战韩服，台服为国争光，喜欢的可以去瞧瞧http://www.douyutv.com/dongzhu。 二.小智作为知名的lol解说，相信看他的粉丝都是真心粉，不过在看过一段时间之后不想看了，小智确实有实力，想学技术的可以看看。三.大奶强，主播是浙江人，貌似 萌妹子小虎牙 是情侣关系，本身比较逗比，主要玩ADC和AP ，号称永远的十八岁，一般直播时裸衣，有♂趣的可以看下，http://www.douyutv.com/50016。四.神超，长相酷似，林志颖的儿子，kimi，上单鳄鱼很有风格，6个输出 就是干 http://www.douyutv.com/50016。五.兰陵花神、  的杰斯 六.八路奶粉的蛮子  http://www.douyutv.com/19574 城管Hugo 的 蛮子七.斗鱼的各个瑞文，翠小西（王者段位）匹配到 麻辣香锅被喷了~，辣条瑞文 一般半夜12点直播到白天 通宵的可以看看，辣条操作很流畅，还有光光瑞文== 八.打野的话可以看看 麻辣香锅 香锅的水平很高很高~ http://www.douyutv.com/Mlxg 呆呆 和 饼干http://www.douyutv.com/4809，呆呆属于那种不温不火的主播。九.冰凡的豹女 水平可以，但是心态不行，喜欢喷人，可以看看。  以上大概就是斗鱼的实力主播们了，不齐的楼下回复。

总结完了实力主播，下面总结一些美女（或者女主播）主播，听歌就去听 冯提莫 游戏只是辅助，http://www.douyutv.com/fengtimo，唱歌真心不错，二柯唱歌也可以，属于网络女神一类的，http://www.douyutv.com/erke， 七哥 比较豪迈，看多了就会习惯了，有时赠送撸撸杯的。 莉爷大家喜欢看身材的可以看看。http://www.douyutv.com/200752。瑶瑶哪里都不错，就是IQ稍微低了些，http://www.douyutv.com/228162，糖糖 可爱系的女孩，lol水平很棒 http://www.douyutv.com/baozhatang，
萌萌哒一个女主播，http://www.douyutv.com/241267，良心推荐。其他的就不知道了。

这个广告我给9分
