
dota2 新人主播奶妹的直播间 http://www.douyutv.com/xiaonai  
现在已被封，原因是跟了某个卜能说的绿巨鱼开黑，某舔屎焦也跟绿巨鱼开了几天黑，奈何人气反而有所增长甚至超过10w，反倒没被封。
奶妹这个人是这样的，虽然顶着dota2天梯第一的光环，但为人低调，跟现今大热的职业选手一样凭智商立足，或者说凭着萌萌哒、实在的人品+很高的游戏智商立足，而从来不会靠找一些噱头哗众取丑来拉拢人气，这正如同热门的主播 shiki、maybe等，霸气虽然也偶尔直播，但跟奶妹是一个道理，有着更大的志向（TI），不会过于的关注在直播上的得失。直到有一天拨开云雾见云端之时，恐怕人气想不高都难咯。连各方面不如奶妹的“卡师傅”在斗鱼两年左右的不懈坚持下都有了10几万的人气，而这样一个潜质各方面都更优秀于卡鱼的奶妹却随随便便被你们的瞎B鼠目管理给封了！
卜能说的绿巨鱼是谁？为何所到之处君子忌而远之，小人更是人人喊打？哦，原来斗鱼吃过这货一记sf贴身要大！（sf：dota中的影魔，大招叫魂之挽“鸽”），鸽的如此的突然、鸽的如此的迅猛、鸽的又如此的阴险！既然已经鸽了故意不早说，直到面临直播开始的最后一刻，所有人被斗鱼宣传所吸引来的人正期待的一刻，才发动，此人之阴险将所有观众+斗鱼工作人员视于棋子！
那么问题来了！斗鱼主播跟此人开黑是犯了哪门子规定？到底该不该封？既然封了是出于管理的情愫还是理智判断？或者说到底是出于管理层的心胸狭隘还是头脑更弱智？！
看到这里想必明白人都已经笑了，没错，这揍是斗鱼的管理层。。。。。
我来回答，绿巨鱼拉拢奶妹开黑已经有了几天了，注意，不是一两次，不是偶尔缺人了才想到奶妹，而是早揍预想好了班子（奶妹+帅鬼），这两个人有多大腿不用多说了，关键这两个人都是潜力十足的新人，而绿巨鱼拉他们过来绝不是只想抱大腿。绿巨鱼现在什么水平，这么说吧，被4000多的怼的死去活来的，没错你没有看错，不信自己去看直播，不是他退步了而是新进玩家进步的太快了，他拉奶妹（天梯第一）过来确实有摸索奶妹思维套路的嫌疑，否则他拉谁不好？你以前16的人该不会都给你得罪光了 只剩奶妹了？说了这么多只说明一个问题，奶妹、帅鬼是全16圈最有潜力新人，没有其他，看过奶妹直播的都该清楚，奶妹很有成为下拨maybe、cty之流的潜力，为何奶妹ID叫灵性选手，因为灵性奶、苏梅奶皆是水友对奶妹的爱称，为何“OB天团”、“保安大队”、“甲小丑团”皆拉拢奶妹组队，因为他们知道有奶妹在，总是会有意想不到的惊喜，而水友们看奶妹的直播，当奶妹唱起狮子座、吉祥三宝时，总是有灵性从屏幕中扑面而来！这揍是奶妹！一个放荡不羁风一样的女子，不禁让人对他的才华心生嫉妒！ 但也正是这样一个俨然未来之星的主播，却在不明真相的情况下被你们斗鱼的鼠目管理给封了，千封万封终于还是封了最不该封的主播，你们看不到奶妹的潜力，正如同你们看不清直播平台的未来，奶妹如果是X旗、X猫的下一个09、鳖黄恐怕也要谢谢你们了。
顺便建议你们还回奶妹的数千酬勤+鱼丸，直播间被封了难道揍不用还了？你们大可以不还，天大地大你们更大，你们欺负主播苛扣鱼丸已经不是一起两起一天两天了，厚脸皮再张层皴，臭屎橛子在糊层泥对你们影响不大~
如果你们接下来采取正确的作为，恢复奶妹的直播间，当即打我脸！我立刻道歉并我自否以上言论！

PXO撕逼层

斗鱼超管人呢？
来斗鱼超管正面侃

自顶，超管有胆进来。

我语文不好 看不下去

字太多。

我就是来拿点经验，我什么话都不说！！！

太长不看，斗鱼药丸，心胸狭隘，自掘坟墓。

名字叫奶妹

太长不看，斗鱼药丸，心胸狭隘，自掘坟墓。

谢谢各位的支持，感谢管理的悬崖勒马，奶妹的直播间也恢复了
对此贴中的过激的言论，我深表道歉，望超管大人不计前嫌大人有大量，把斗鱼tv办的越来越好，成为中国的twitch！千秋万载一统江湖，犹如滔滔江水绵绵不绝，称霸世界指日可待！
