
【初次直播没有经验,13号晚上24:00有特殊节目哟~~】

主播直播时间:看主播心情，请随时【关注】（陛下语：一般晚8:00~12:00）
新浪微博：【朕叫买拍送】粉丝福利抽取，各种美衣，福利照~
新浪微博一定要关注~跟我交流的好地方
QQ群【陛下的房间】222956221

【被禁播】第一天直播换了一套衣服，胸上画了一个爱心尽然就被封了

主播好漂亮~话说主播直播什么游戏的？

什么房间号

。这身板得170以上吧

好像会火

刘明

要火吗？房间号216961

那张嘴巴真吓人。。



在斗鱼直播吗，

叫什么名字。或者房间号多少！

有她弟弟在 ， 不会玩的很刺激 

脸真的整容过的 ， 看的很不自然

敢P的再狠点不？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

手机怎么查找房间号啊？

哦

虽然不是天然的.但是我就稀罕大胸妹子

斗鱼看球不如看avi。真是。。。

直播了
大家去看

终于把麦克风搞定了

主播不够经验被色狼骗了

又封
活该
说了别换太透就不听大家别看呗没什么

@pf1387526

没办法，斗鱼喷子多，像我。从不喷人——————————恕瑞玛，你们的黄金脆皮鸡回来了

脸都整炸了

照片加特技了，昨晚看直播了，和照片根本就是两个人

这不是关之琳吗
