
从头开始说吧，我是被朋友介绍到斗鱼看直播的，从前年上海CJ开始，首先是lol，以前看YY的直播，还有各种解说基本都光顾了一遍，已经忘了第一个看LOL的主播是谁，我是亲眼看着逗比智来斗鱼的，我也没想到人气会这么多，还记得第一次接触lol视频，当消遣是看着他的视频的，现在也就这样了，他直播基本没进去过。唯一让我难受的炸鱼问题，昨天还不知前天，听说又和喷子闹上了，那我也管不着，那也就随他们去了，微博问题在此也不给予探讨了
   知道秋日把，我是看着秋日从4000多人慢慢爬上来的人了，从前几乎天天去看，开始只是因为同一个省份，而且直播间安静清闲的关系呆了很久，好嘛，不知道从什么时候开始人数越来越多，亦有人开始讽刺挖苦了，呵呵，慢慢的，主播和以前比性格差异也变了不少，我也就默默退出了这个直播间。
   至于斗鱼，以前利用挂机软件一两百的无脑天天刷鱼丸，现在连个账号都懒得登陆。转到娱乐
   我不管喷子是不是生活中的弱者，那当然不关我的事，但我想让你们清醒清醒。来说说王者小弟吧，他的个性我并不喜欢，甚至厌恶。但我佩服他的勇气，我开始看他直播时候瑞文也就白银水准，靠solo比赛，既有了技术的经验，又赚到了钱，承受了这么多人的挨骂，有过发火，赢过翠小西（毕竟事实），输过电竞张杰（亦是事实），但大多数人都知道明显技术排比即是：   翠小西》王者小弟》电竞张杰     的，依然要闹腾，有意思吗，在我这种人眼里，希望看到的是没有鄙夷的言语，而是清淡的笑料。
    就如同：皮油饼智，白银F4  口号，这种毫无恶意的笑料，即是知道四者技术水平绝不仅仅在于白银。
    我不知道为什么以前蛮喜欢的直播间现在让我这么纠结，当然在我看到出页游及消费系统上就已经看到的结局。
“情理之中意料之外”，就是这样的欧亨利式结尾。

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫
