
基本断定，这直播要往后延续了！！恐怕不能再直播下去

噢

Luzzz 15313849 级别: 平民 威望: 1 注册: 12-02-08 财富: 4 2015-08-05 21:59 ★ ▲ ≡ 高端队伍打的就是细节，战士这种看起来简单的职业，想玩好，需要做到的细节真的太多太多 那天看到百川直播22，和BB打战牧，记得有一句对面是战萨，开始互撸战士，但是每一次转火SM必然是地盾不在SM身上，然后利用冲锋后高伤致死，双压血线，天神一直憋着不用，直到打断到一次SM读条，瞬间天神爆发，接风暴锤完成击杀，当然对于普通观众来说，只是觉得百川伤害高，并不知道其中揉入了太多的细节 还有一句对阵术撒，打出SM章，然后破胆SM爆发术士，接锤SM，术士大概有30%血，然后百川大喊BB准备驱散，当时大多数观众应该和我一样不太明白驱散什么，但接下来术士一暗怒拍百川脸上，然后零点几秒时间被驱，术士被斩。百川从来不用监视CD的插件，虽然心算的CD没那么准，但是凭经验和意识已经猜到对手下一步动作，能预见到对手要干什么，才能做到极限反映

你认识会道行的人？ 要不请他过来看看股票运势怎么样~

天天水

傻逼，鉴定完毕

破事水，一拿滚

打脸

楼主水的一手好经验，骗回复

直播一般什么时候

来个道行人给我招个鬼 我死了也乐意

继续造势

我是楼下的姐姐，快叫姐姐

水吧水吧，我的后辈们，我将在十级水神的大门里静静的等候你们的到来。

毕竟精液是你爹

傻逼

骗子死家人

水你麻痹经验

啊科哥开直播了现在

脸疼吗？
