
本帖为技术贴。需要有一定的风暴了解。（没玩过也必须看过这种风暴视频）
本帖必将长。比较无聊。如可以安心看下去必将受益匪浅。（个人总结经验）
本帖为原创。如要转帖请标出我的群。谢谢。
本帖使用天赋模拟器有些天赋和游戏中出现错误。

大业和随便双人聊搞基经验群：156289051
随便个人聊天打屁后宫基佬群：108798705

现在版本的诺娃强的可怕。
超高伤害的Q！
一个没有位移的超高爆发英雄普通攻击对于诺娃来说就是累赘！
那么暴雪终于还是看到了这一点。将普通攻击也变成了爆发型！
16级的压制射击附带致残效果提升受到伤害25%！
全息伪装抵挡指针技能、迷惑敌人、帮忙抗塔！
者具备了一个幽灵特工执行危险任务的所有特质！
所以我推荐一部分个人的加点心得。

第一层天赋：特种灵能搜索仪！
Q增加20%的范围，并且减少狙击2秒CD（天赋模拟器没有说明。）
很多人会加第二个天赋。埋伏狙击：现形1秒Q伤害增加20%。
那么我要说的是一个没有位移的脆皮一旦出现在对面视野之中会是非常危险的。
而且Q没有加强距离，那么你的危险系数提升的数倍。
虽然有超高的爆发。但是生存对于一个可以10秒左右一轮爆发的英雄来说是很重要的。
而且Q的距离增加更减小了难度。

第二层天赋：聚合之力！
被动增加8%的技能伤害输出每击杀一个英雄增加2%的输出，最多增加6层。
同样。很多人会点毒药这个技能（使一个敌人中毒，在6 秒内造成 245(+35 每级)伤害。）
毒药伤害很高。同样。施毒的时候是有距离的。
有的时候（特别是团战的时候）你没办法去控制这个距离施毒。
而且毒药拥有60秒的CD。
那么你没有毒药的时候你的爆发将减少10%以上。（相对于聚合之力）。

第三层天赋：高能弹药！
你的普通攻击速度降低3倍，但伤害提高330% 。
很适合诺娃的一个技能。
因为一个爆发型的英雄，特别是点了Q技能增加长度。快速的攻击速度只是属于那些强化普通攻击伤害的英雄。
那么这个技能可以将你的普通攻击瞬间打出。
然后遁入阴影！等待接下来的输出机会。
特别注意！！！
点此技能之后，诺娃的打野将特别小心（单人SOLO野怪）。因为普通攻击的慢速。所以每次攻击间隔都会使你被动（隐身）触发。这个时候野怪发现诺娃消失，将自动归位，满血。所以如果打野，请用技能弥补攻击间隔，不要使诺娃被动触发！

第四层天赋：定点打击！
在 3 秒延迟后，在 中等 范围内造成 335(+35 每级) 伤害。射程全屏。
有人会选择三连击（瞄准目标英雄，然后射击 3 次，命中目标英雄或路径上的建筑，每一击造成 113 (+33 每级) 点伤害。）
单体伤害爆炸。同样，可以被建筑物，英雄等抵挡。
而且缺少了AOE（群体伤害）。我这套诺娃的加点AOE是特别差的。
第一：AOE可以让你的输出打到更多人。
第二：AOE可以清兵。如果兵线差那么很容易出现野怪带一群小兵单撸堡垒的情况。

第五层天赋：法术护盾！
获得护盾降低来自英雄技能的伤害 50% 持续 2秒。每30秒可被触发。
抵挡伤害。特别是被刺客反突，被对面针对的时候减少伤害。这可以让队友反应过来反手保护诺娃。
推荐天赋：致命诱饵（全息诱饵造成诺娃伤害 25% 的伤害。）
可以增加诺娃的输出。而且混战时候一个有伤害的幻象可以转移注意力。
推荐天赋：回风（激活后减少初始技能10 秒冷却时间。）
一个需要打收割的英雄，蓝是很重要的。如果你方的输出不足。请点出这个天赋
不推荐天赋：高级隐身（隐身状态下，移动速度增加25%，并且基础技能CD加快25%）
个人试用之后感觉CD的加快并不如生存重要。

第六层天赋：致残射击！
目标在2秒内承受额外25%伤害。
神技。凭空增加25%的输出，对对面前排来说，简直是噩梦！
推荐天赋：双重欺骗（施放全息诱饵会在你当前的位置创造一个额外的诱饵。电脑现在会控制诱饵移动。）
同样增加伤害。欺骗对手。会拥有AI的镜像，不会站着不动。
第二推荐天赋：超负荷（激活后，技能伤害提高25% 法力消耗提高40%持续5秒。）
同第五层天赋《回风》相同。你方劣势缺少输出请点出。耗蓝增加。不利于收割

最终天赋：精准弹幕！
定点打击技能现在可以叠加两层，两次施放间隔冷却较短。
增加输出！不浪费CD。
如果劣势请不要随意释放大招。这样两个大招连放AOE爆发伤害！
备选天赋：风暴闪现。
闪烁到一个地点。可以穿墙。保生存必备。

暂时在斗鱼直播：直播间40117.国服ID：飞絮。
