
鬼打墙的话。。。那电脑还会有信号一直在直播么

勿喷   我非常害怕喷子    我这不是找事帖子。。。。

jjdjdjdjdjfjfjrjrjrjfdjdofkfrj

日本恐怖片看多了吧！真鬼打墙主播就精神失常了

鬼不知道有没有 但是主播做的过了恐怕还是有点事
---我这一生 只有斗！战！胜！三个字 又何来佛这一说？

鬼打墙是什么

以前农场冬天夜里赌钱，要跑好远的路。只要路上遇到奇怪的东西，回来肯定要用酒把自己灌醉，不然可能会把自己吓的精神失常

妹子 莫怕。 大叫 鬼啊 我就会飞到你身边守护你

你们可以去搜左央和其他试过的人 和主播遭遇一样 10分钟的路走了1小时 都是看不见鬼的 但以后会发生不好的事情 还是希望主播别玩了

有一天，我在街上看见三个男孩在吃屎。我立马就阻止了他们，可他们竟然拿屎仍我。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们的左手和右手都是慢动作。 我叫他们住手，他们不听。他们又向我仍屎。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们左手右手慢动作重播。 之后他们更过粪了！扔屎似乎已经不能够满足他们的欲望了，还在朝着我喷粪。不过我轻松的躲闪了过去，并且开心的笑了，因为他们喷粪这首歌，给我快乐。 随后只见中间那位西瓜头男孩在原地耍了一个三百六十度的托马斯回旋踢，踢的到处都是粪，我躲的远远的，他转过头来大声的问了我一句：你有没有爱上我
