
1L引狼

先申明，这并不是广告贴。而是一个简单的经历自述

在今年的5月29日我下了一个想的很久很久的决定。在斗鱼开直播！投入了仅有的存款7000元，买了一台6000多的电脑+办网线。差不多没有什么余钱了，然后兴致勃勃的开始了我的直播生涯.

最开始我的打算是播LOL的，因为我玩的最多的是这个游戏。虽然技术并不是很好，只是一个郊区砖石。
LOL播了两天，大概有20多个小时吧。始终是自己一个人在说给自己听，连一个观众都没有。没错，一个都没有。当时心里很不是滋味，有点打退堂鼓。心里一直在想：哪怕有一个人陪我聊聊天我都会坚持下去。然而一个都没有，直到我关厅

自己说话给自己听，就跟个SB一样。我知道这样下去肯定不行，但是我初入这行。完全没有办法可想。

直到有一天，那天我记得是一个星期6的晚上，我没有播LOL。而是在炉石专区播起了我那个只玩了一个多月的菜鸟号，当时我玩炉石还不到两个月，菜的抠脚。刚开始也没有人看，我抱着玩玩的心态一直坚持到了凌晨一点，正准备关厅的时候，一个人进了我的直播间。也是他让我坚持到了现在

他斗鱼名字叫红薯的微笑，他一直发弹幕教我怎么玩，因为弹幕的延迟原因，还是各种输各种失误。但是我真的真的很开心，因为终于有人在看我直播了，终于有人在听的说话了，终于不再是一个人说话给自己听。

后来，他看我太菜，加了我炉石好友。进去跟我开对战模式，说是训练我几把。（其实只是想单纯的想虐虐我23333）
确实被他花式吊打，不过还是学到了一些东西。在我和他对战的期间，又有一些水友开始露头。观看人数也终于艰难的破了10，各种水友+我好友，切磋几把。还是被花式吊打。
（特别感谢火凤凰从开始一直陪我到现在，真心感谢）

有事出去一下，晚上回来再更，绝不太监。以上

路过

。。

不久前，在一个灰暗的房间内。
一个衣衫破烂，神情严肃的楼主坐在电脑面前，他在某知名网站发了个他认为很牛逼的帖子。让他无法预料的是，帖子是0回复。
他饱受打击，他对这个世界已经失去了希望。深入骨髓的寂寞充斥着他的细胞。
一个人都没有、一个回复都没有。诺大的网站让他如此孤独无助。他想起了自己的经历、童年被拐卖、少年被伤害。
从小缺钙、长大缺爱。。。。
他拿出自己用来防身的匕首，准备了结自己！
逼！逼逼！电脑发出了收到新信息的声音。
他欣喜若狂的扔掉匕首、凑到电脑面前看着是何方神圣回复自己。回复有木有！这个改变他人生的人物！
他激动！感动！他流下了两行热泪！回复有木有，这个可爱！霸气！威猛！迷人的消灭0回复者！
我们赞美他！热爱他！崇拜他！
有了你！贴吧才有奇迹！才充满美丽！
你拯救了无数个楼主！
你照亮了无数个楼主人生的道路！
让我们高呼他的名字！回复有木有 ........

lol已经饱和，现在主播要杀出重围就要用脑子，搞点子，有特点。

……作为一个天天夜间探底斗鱼的观众，表示没见过你

麻痹的沉得那么快，开个小号顶一下

去吧，卡比丘，把经验带回来!
　/＼7　　　 ∠＿/
　 /　│　　 ／　／
　│　Z ＿,＜　／　　 /`ヽ
　│　　　　　ヽ　　 /　　〉
　 Y　　　　　`　 /　　/
　ｲ●　､　●　　⊂⊃〈　　/
　()　 へ　　　　|　＼〈
　　>ｰ ､_　 ィ　 │ ／／
　 / へ　　 /　ﾉ＜| ＼＼
　 ヽ_ﾉ　　(_／　 │／／
　　7　　　　　　　|／
　　＞―r￣￣`ｰ―＿
金 三 胖你也去吧！！
...........／￣￣￣Y￣￣ ＼
　 　 l　　　　　　　　　l
　　 ヽ,,,,,／ ￣￣￣￣ ヽﾉ
　　　|::::: 　　　　　　　l
　　　|:::　　 ＿_　　　　 |
　　（6　　　＼●>　 <●人
　　　!　　　　　 )・・(　 l
　　　ヽ 　 　　　　(三)　 ﾉ
　　　 ／＼　　　　二　 ノ
　　 /⌒ヽ. ‘ー — 一* ＼
　　l　　　 |　　　　　 ヽo　ヽ
有人说我是水经验 我转身就给他一嘴巴子 你丫不是废话吗？不水怎么升级。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。
┏┛┻━━━┛┻┓
┃｜｜｜｜｜｜｜┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛ 　┗┳ 　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　史　┃　　
　　┃　诗　┃　　
　　┃　之　┃　　
　　┃　宠　┃
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃经验与我同在　┣┓
　　┃攻楼专用宠物　┃
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛
要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。
汉语：我是来打酱油的。
英语： I*m going to buy some soy sauce.　 
韩语： 나는 간장 소스.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！

那天晚上因为有他们的陪伴，本来2点左右就要关厅的我，硬生生的坚持到了早上8点多，期间他们也给我刷了一些鱼丸。第一次收到鱼丸心情无法言说。都说万事开头难，我想我这也算是迈出了第一步了吧

在早上快关厅的时候，微笑的红薯（第一个发弹幕的）把他的号给我，说我的号差太多卡了，把号给我叫我随便玩。他的号卡全了，什么卡组都能组，也就是这个号改变了很多很多。

因为原来我玩过很久的三国杀和斗地主 - -！     所以其实炉石上手还是挺快的，而且我在直播之前也很喜欢看看炉石的直播。比赛之内的。于是接下来的几天我开始用红薯的号试验各种卡组，其中最喜欢的还是大王术。技术也是突飞猛进。（中间当然少不了水友的各种教育）虽然偶尔还是会脑抽打错，但是失误开始越来越少

直播间的人气也开始慢慢有所提升，基本每天至少都有70-80人，多的时候有1200左右（1200绝对有水分，因为没什么弹幕.不知道为什么）.就在我以为会慢慢好起来的时候，发生了一件事，这件事让我现在还是新存内疚

有活人在么！！！能不让我一个人说给自己听么？贴吧直播也这样，简直心态崩崩达

这件事要从我和微笑的红薯（后面简称番薯）认识说起，番薯是我的第一个粉丝，也算是我的老师。他跟我说要做我一辈子的蓝颜，我很开心的同意了。每天我只要开直播他一定会到，然后一直陪我聊天到我关厅。当时我还在想只要他一直陪着我，哪怕只有他一个人，我也会坚持下去。绝对不断播

6月的直播时间镇，每天至少开了8个小时以上的直播，真的真的很努力了。而且大部分时间都是在晚上，熬夜真的很累很累

然后就和番薯可耻的搞基了

我是结了婚的，而且有一个3岁的女儿（这是背景）
我和番薯的关系也越来越密切，因为聊的来。（番薯是个男的，28岁）
偶尔也会聊的很暧昧，比如直播的时候我跟别人聊的HIGH了，一下没看到他的弹幕。他会说：哼哼我吃醋了宝贝，你要补偿我之内的
