
作为一个a站基佬，看直播可以说非常早了。最开始还是蹩脚的生放送就开始看了，那时候还都是从a站进斗鱼。阿发，掌握，tt 的。女主播还真没有。 要我说斗鱼女主播卖骚可以分成几代。 最早的不知道大兄弟们记不记得叶子，撩人的叶子，牛奶跟尼酱 什么直播跳舞，漏胸 直播睡觉。这算是最早的了吧。尼酱不卖肉，叶子跟牛奶就是卖骚。奈何现在一个隐退一个沦为斗鱼第一村b。 为什么现在不火了?归其原因么:1:刚开始大家都新鲜，纯粹是屌丝心理围观。现在直播的多了，自然找更能撸的了 2:也是一代骚皇们确实颜值气质差点，被观众慢慢抛弃。 所以才有了现在的三骚，对于三骚，我可以说从她们开始直播就有看，到去年年底一个个取关。中间也经历过很多黑历史。所谓日久见人心。 整天卖骚说实话真的会看腻。但是人家人气就是高，肯定有一部分老司机像我这样慢慢取关的，也有继续看的。人气高只能说明老人走了自然有新屌丝加入继续围观。反正我是再不进三骚的直播间.~~~ 很自然的，三骚虽然现在人气高，但是时间久了自然也会跟一代骚皇一样慢慢被抛弃。要么有更骚的，骚皇就是例子，要么换口味，酥酥，狐狸就是例子。 总结一局:卖骚总有市场，但更新迭代更快，长江后骚推前骚，前骚死在沙滩上。因为看你卖骚不过就是图刺激新鲜。谁他妈能看你一年? 这次赵世熙就是例子，大家看你们整天叫床 漏胸卖飞机杯也腻了，以前没人拱你，大家自然乐于围观。现在有了新选择，气质，颜值，直播态度都比你们好，为什么还去看? 自己整天卖骚还装女神对屌丝爱答不理，今天叫你高攀不起。 至于昨天秃头鸡直播讨伐所谓棒子，都扯上爱国了。我就当个笑话。整一傻逼! 别的不说，就说什么辛辛苦苦直播才挣那点钱。我去你妈了个b吧。 直播辛苦?我笑哈哈，那你别直播啊。麻痹坐着玩电脑都能来钱，老子也想去。就不说更多人干着更辛苦的工作了。你他妈看看斗鱼多少人直播?好好直播的多了，想火的更多。你们这些拿了大头挣钱舒服的说辛苦!药店b脸。至于说直播收入~更扯淡，三骚除了所谓签约费，广告代言，活动，支付宝，开店。你他妈挣钱不要太爽。保守估计。月入都在5w以上。 简单一句话:你不想做，嫌辛苦，大把人想挣这个钱。所以就不要当婊子立牌坊了，谢谢 ! 所以韩国妹子来了，要抵制!肯定要抵制啊，以后没人气了，怎么卖淘宝，怎么代言活动，你要是人气只有几千，商家会找你?动了你的利益，主要是三骚的利益，肯定急啊。 所以，我认为这次赵世熙来是好事，三骚再想划水卖卖骚就舒舒服服骗屌丝花钱的日子没有啦 最后说点题外话，斗鱼目被三骚统治，导致很多不错的主播大家没看到。总说没意思，我就不服了，没事多往下翻翻其他主播。弹钢琴的，画画的，弹古筝的 跳舞好的 唱歌好的其实不少。直播内容也蛮多的。没必要看着几个女人整天卖骚

老司机写的句句在理，排版太乱看到眼花。 字词~

最后几句话说得好 话说整个斗鱼就我珂才是真女神

说的有道理

二楼

兄弟别扯淡了，早点睡，省点力气明天还得搬砖呢。

我就不明白一个女穿个低胸装，再弄个亲妈都不认得的妆，居然有这么多人追看，真是一大奇葩现象

有理有据

说的可以

斗鱼被三骚统治笑话 我柯我发不服
