
毫无排场  太素了
 这桌 不算酒水  不超过150块钱  关键这么多人 
先来60个串 20个全肥 30个肉头 摆着啊
一人一个羊排  鸡胗  鸡皮 肉筋  炒海鲜 上啊
AA制 一人一百块钱也不这么寒酸
吃了3盘烤面筋   醉了
都太尖了，太抠了

全是光盘族，无敌了

没你牛逼

然而这点人身价加起来有点可怕的



心疼举手机的小胖 也不休息吃点

估计妹子些都不愿意，不知道谁组织的，有点low

这也黑啊

其实我觉得今天和昨天晚上的活动换一下就好了

朋友们我能问一下么这个鸡哥到底具体是做什么的呀，浑身上下没有可取的地方呀，我非常的费解他们都是做什么的是户外主播还是游戏主播然后他们在聚会

没看到生蚝。。。

他们吃个人均1000拿出来直播 
你猜像你这种脑残喷子又会说什么

就是酒店附近随便吃点夜宵 楼主太玻璃心了吧 楼主怎么不去豪华餐厅给我们直播直播？

想吃什么就吃什么，跟抠有什么关系？

估计别人吃豪华的又得找另一个理由唧唧歪歪了

楼主好仔细啊...这是研究什么呢

吃个路边摊也能黑
昨天那个1W块起步的包厢，楼主又是怎么想的

真不知道喷子怎么想的，而且晚上还吃过饭

这明显是斗鱼出钱的，要不然就这一头头的，女主播根本不会来。

不吃直播黑屏 LZ应该就不会跳了

城管哪？？？？？？？？？？？？？？

这也喷…

又是无脑傻逼黑，先不说多少钱爱直播什么直播什么又不是给你吃，而且这一桌怎么也几百，智商都没有还来学黑人？

然而这群人中还有土豪呢？就是你们一天看直播叫的满屏幕土豪的那种

昨天你没看，几万

毕竟全是草根比较会过

这只是随便吃吃的宵夜，又不是正餐，，你傻啊，再说了150？？你卖的啊？？？

酸？
