
直播之后，所有的福利全都将在这个帖子里面进行ROLL取。
先简单介绍下我自己吧。我是93年4.30的，身高1.75，体重55，出生在延安，在武汉上的大学（斗鱼的基地就在我们学校附近，很近）。
我不喜欢被工作束缚的感觉，直播这条路虽然很艰辛，但却能让自己，能让别人快乐，这就足够了。
准备下个月去上海，其实挺想搞一个直播加做视频这样的家庭式的工作室，但一直没找到合伙人，初始是这样的打算，以后慢慢往更高层的发展。如果有意向的，可以联系我，q：771940290，寻求2到3个伙伴，一起去完成我们心中同一个梦想。地点如果不出意外，应该是会选择在上海。 怀揣同一个梦想，让我们携手共进。
关于直播内容，应该会比较全面的发展，我自己也会想出一些新颖的东西来直播，敬请期待…
这个帖子的每一层楼，我都会认真回复，期待与你相识…

我在这吧里已经潜伏到7级，难道都没人吗？    在武汉的，喜欢dota2的玩家，明天也就是22号，斗鱼公司在光谷举办了比赛。下面是原文
亲爱的武汉DotA2玩家们：
WCA赛事云集，DotA2项目激战正酣！今天，斗鱼TV向全体DotAer宣布：为感谢大家对斗鱼TV长期以来的支持，5月22日（周五）14:00至17:30，斗鱼TV将在武汉光谷德国风情街艾米电影街举办WCA世界电子竞技大赛DotA2项目LGD vs VG免费观影活动！想象过在电影院看电竞比赛吗？斗鱼这就带你飞一次！我们期待与您聚首江城，共同见证DotA2巅峰赛事！
致武汉DotA2玩家的一封信——斗鱼TV WCA赛事艾米观影会查看大图
斗鱼TV直播平台，从成立之初就以全民直播为最终理念，经过一年多的发展，斗鱼TV已变身为直播分享网站中的佼佼者，并且成功吸纳了上千位主播以及数百万观众的支持。其中斗鱼DotA2专区的成绩尤为显著，不仅拥有TI2冠军核心YYF、TI4冠军队长xiao8、Mushi、HYHY等职业玩家，更拥有对我们给予期望与支持的广大DotA2粉丝！
5月22日的观影活动，是斗鱼TV首次粉丝线下活动，也是直播平台首次将影院、游戏赛事、主播、弹幕四者结合，神秘女主播现场解说、数百人同看比赛，同发弹幕，更有超管亮相活动现场，必将又是一大壮举！此次观影活动面向江城DotA2玩家，之后我们也将其他城市开展类似活动，敬请期待吧！
观影时间：5月22日 14:00-17:30
观影地点：武汉德国风情街艾米电影街
比赛项目：WCA世界电子竞技大赛DotA2项目
对阵双方：LGD vs VG
解说嘉宾：斗鱼TV神秘女主播
参与方式：有意向参与活动的水友请在5月22日13:00-14:00于艾米电影院大厅集合，凡到场水友均可参与此次免费观影活动。
咨询电话：(027)82858989
艾米影院地址：洪山区光谷德国风情街7号楼4至6楼(麦当劳楼上，良品铺子与COCO奶茶中间入口进)
有兴趣的朋友可以去，我昨天晚上才看到这个消息的，可是昨天晚上已经在回家的路上了，看来是无缘了，要是早点知道就果断退票，留武汉看这个比赛了。

恕我直言，很难成功……

收藏

火钳刘明，目测会火

加油吧 骚年 认真做事 会出成绩的

还有该帖的第50楼，会送贴吧三个月会员或者一个月超级会员，自己选择。 50楼以前每个人所占的楼层不能超过3个，超过的会根据超过条数来把50楼往后推移。  加油。

……为什么会一直被秒删回复……。 大家加一下吧，前两位给guan li yuan和直播之后的fang guan，永久的。Q群：461287214。

即将毕业的高中生，也准备做直播，楼主求交往•﹏•

div class="voice_player voice_player_pb clearfix">
     
  span class="speaker speaker_animate"> /span>
  span class="time pull_right">
      span class="second">5/span>"
  /span>

太天真

默默滴支持

再顶一下

有一样的想法，可惜没钱。只有一个电脑！

在上海开工作室？这不等于自造难度了？内陆市场大机遇多。

身份证补办完了…明天或后天就要回武汉了，离去上海的日子越来越近。…

我也想做的，当时迫于压力开始家里没人会支持投资我做，找到工作再看←_←

为啥选上海？？？

斗鱼都半年没发主播工资了，你敢去？

过年前我就在直播，每天即使没一个人，你也要直播一天，连着两个月往上，你才有机会获得真正的看你的老爷们。能坚持才对。205614

有一样的想法。同大学即将毕业。94年的

我们这里竟然开了家周黑鸭 周黑鸭不是只有武汉有吗？

主播开播了@我一下，我给你做个评测。

华农的帮顶

加油

加油！

加油，我也93年大学生

有没有人知道临时身份证可不可以莱直播间？还有谁知道有一个男的直播间，播lol，还有他会播唱歌，唱歌得时候不穿上衣，皮肤黑黑的，胖胖的，有知道是哪个直播间的吗

这个世界，欠ZSMJ一个TI梦。 看了这几张照片，心里有种说不出的滋味。

90后 加油!
