
一群人看看热闹就行了~~但我实在是想不到居然还有人信了，，，，，斗鱼观众这智商，，和战旗也差不多了~战旗那有个开直播说自己炒股厉害教大家炒股的，一群脑残这都信全TM被骗钱~~我以前还觉得斗鱼不至于会这样~~最近看看还真不好说~估计有人开就有脑残信啊！！！战旗现在是骗子太多，傻子不够用了！我觉得他们可以来斗鱼发展，斗鱼的傻子还是蛮多的！

送LZ

lz你家祖坟爆炸了，现在信不信？

没办法脑残太多

中国从来不缺傻子

楼主，看来你确实是个和我一样较真的人
我为了较真，在斗鱼TV吧搜了整200页
那么我告诉你揭秘出了什么
首先在7月29日之前，也就是整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》
这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——通灵哥病了 通灵哥孩子病了 通灵哥老婆病了 通灵哥孩子突然哭了 通灵哥老婆突然哭了，通灵哥神色突然不对了 电脑突然坏了 手机突然出问题了 突然停电了
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
在回归主线索通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。
而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了
什么左央事件也炒开了
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB的观众，而一旦去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也营运而起——变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，各种撕和假借谴责的帖子又出来了。
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——小莫本身也是嘴欠，但是不是他，也会是别人。同时贴吧谴责别人盗播且不说好话的帖子并不罕见。
甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
随即，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万

楼下发鬼图

这世界什么鬼都有，例如站在高处俯视一切的人。

我觉得你更傻，不看就不看，你可以去别的房间看，没人拦着，你到这来发这个是要拉仇恨么？

为什么我觉得你更弱智，发这个贴只是为了证明自己很牛逼？

你这个废物看个直播还能因为直播平台产生优越？佩服你这废狗

傻子太多 骗子不够用了

我是无神论者，我也不信有神有鬼，但要尊重有自己信仰的那些群体，那些佛教基督教天主教全世界那么多人信你怎么不喷？他们都是脑残？在信徒他们看来有神就自然有鬼和魔。信和不信的群体我们都应该尊重他们的选择。通灵主播是蹦着揭秘的目的做的，很大一部分人只是抱着一颗好奇心去看的。

楼主你祖坟冒青烟了

真服你了，信不信管你吊事？你怎么知道是不是演的？你又不敢开直播试试？你演给我看看，你给我演的这么逼真看看，来啊，不敢你BB条毛？一天到晚死了妈一样，你就是看不得别人好吧？

都是看起耍而已，

斗鱼人傻钱多速来！

就图个新鲜

韩国大奶也就是卖肉的，看的人更多，贝爷也没什么，就是吃点虫子，不知道为什么这么多脑残还看，哈哈哈。。。楼主本身就是傻逼。

哈哈

这有什么，看球都能看出优越感来，你说斗鱼这些人到底是怎么想的



脑残狗真多

不相信科学 一群观众我敢说都是小学生

你说阿科是骗子。你直播能去封门出你敢吗。人家良心主播。而且阿科哥孩子病了。他通灵是为了孩子。人家辛辛苦苦大晚上跑封门回来还被人说骗子。你这种废物只能天天打字乱黑别人。现实你是什么？

lz是怎么知道有人信了的

嫉妒是不是SB

我是奔着找乐子看的
