
1L  容我喝口水开更

从一个观众 变成一个主播 以前一直以为只要我努力的去直播 总有一些观众能看到我吧。
事实上每天只有几个个位数的观众 其中基本还都是我的朋友。 一直劝自己 刚开始可能是这样 会好的。
有的观众说 主播 你怎么玩游戏不说话。其实主播一直在说 对着自己说。那种感觉其实也是蛮难受的=。=
一直很佩服那些大主播啊 我特。我云。真心的以前就是他们的观众。觉得人家就是有风格。
我是在主机区播GTA5的。 不过 因为观众太少 所以房间基本就在九千里开外了。并没有人能看到我。
说了这么多并不是无病呻吟，其实人都需要发泄或者倾诉。 不好意思了各位。我在这说了半天。

还有一件很令我感动的事情 我有的网络上以前玩游戏认识的朋友 就一直在我房间挂机给我撑直播人数
2   3 个观众 我知道那是你们在支持我。我写在这也不知道你们能不能看到。真的谢谢这些朋友们。
其实我只是想做一个能和观众成为好朋友的解说 一起玩游戏 一起说游戏以外的生活。 不过看着每天的观众人数。 心只能是越来越。。。。    刚才看另一个女主播发帖也说这个事情。 这个直播的行业对于我们这些新人来说是有些难。 我又不想去X宝刷什么人气。那行为我很不齿。
我要继续坚持下去 就算没有一个观众 我也要直播下去。 因为我相信我会成功的。
致敬各位观众 各位解说。大家辛苦了。

你播什么游戏？房间号码多少？我去支持一下

一起加油吧


span class="edit_font_normal">　　　　-----「ふるえるぞハート！燃え尽きるほどヒート！！おおおおおっ、刻むぞ血液のビート！山吹き色（サンライトイエロー）の波纹疾走（オーバードライブ）！！」/span>

你说的对，坚持最关键，推荐你看看我发的那个帖子，也许有帮助，

我的和你好相近我的是80602

主要还是多说话

加油，

一样

对于一个认真又坚持的新主播我只能够说  加群没？

！

加油。我直播也就几十人。

刚直播完，也是各种没观众，有的时候真的不想再自言自语了

支持你这样的主播。最近在mc直播间看到一个五千人气就狂的要命。看不起同栏目的其他主播 还各种乱喷 我也是醉了。

刚八代

晚上一下班就去你那！

十个人左右，我认为只要有人跟我们互动就有意思104098

，。。

哈哈

哒哒哒
