
这是我的第一次发帖，写的不好谅解一下！
先说，我来自四川农村！ 
   今天偶看叶子户外的直播，让我看清了那些所谓的城市人，呵呵。我没有截图，所以没有干货，不过看了直播的都知道，一群所谓的城市人真以为自己高人一等？可以随意的去喷一个孩子？一个条件不好的农村孩子？你们骂别人二狗子还不让别人回嘴？还把这个上升到所有观众？后面各钟带节奏喷别人一个农村孩子！后面满屏骂人智障，素质真高！还开始带节奏喷云贵川，喷农村人，没有农村人你们难道吃屎么？你们大米是天上吊下来的？
     要喷的请随意。



我也是四川的..也是农村人！

别气了。一群逗比没事干。不用理他们。

喷子全家爆炸

现在中国的喷子已经没有什么不喷了~估计哪天他们亲爹直播的没让他们满意，他们都要骂灵车漂移 亲妈挂树的

一群现实的可怜虫而已，歧视农村人有本事就别吃东西， 吃的哪些不是农村人种的？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

楼主不必动怒 农村有好人坏人 城里也有好人和坏人 看你遇到了哪种人

我北京的，最喜欢乡下人的朴实

圣母又来了，比黑子跟该司马得就是圣母

逗比,叶子家里经营垃圾回收站 年入40万 来斗鱼只是玩儿赚点零花钱

别闲着没事就挑拨农村人和城里人的关系。。正常人是不会瞧不起任何人的。。喷子到处都有，也不乏农村人。。不要搞城乡歧视OK？



我是从叶子看直播开始看了几次 确实是一个脑残 这个都知道
做些缺德事 还只以为 自己多勇敢 
现在中国的大米基本上都是日本 和越南大米

别整天说农村人城里人了好吗 不都是人？

你也是太自卑了，你自信又为什么要怕别人喷呢，他说是他的事

有好人就有坏人，别瞎嚷嚷了。自己做好就行了。

全国农户禁售粮油蔬菜三个月，反正我们吃穿不愁。恶不死。。。

随便吧，各有各的理，各有各的信仰，我就是看不惯，随心由兴！

看到22楼的话。。我只想说你懂种庄稼？

农村怎么了？我就不信喷子个个从爷爷辈就不是农村出来的。这社会是怎么了？这教育制度一天比一天完善，国民受教育程度越来越高，没想到只会搞出什么地域黑，农村城市两极分化，有必要么？

哦

叶子在户外骗女生说自己单身，后来有开房吗？？？

看你发的帖,水平跟那些喷子一样
50步笑100步

马上开学了 没必要说那些真的  看斗鱼玩LOL 我觉得都是练心态
