
你们知道女主播怎样骂观众的？ 拿姨妈巾抽你 ，穷比. 这样也护?

你怎么能这么骂我的女儿呢？我这个当爹的不知道羞耻成啥样

当妈的我好羞耻。。

王者小妹 人家想火就给人家个机会

请问是谁起的叫【王者小妹】啊啊啊啊

那女的房间号多少？

那女的是傻逼

前排留名，顶鸡哥 啊

明天去爆她直播间

你别黑那女主播了··它没骂人··它是说  你们只能在电脑面前喷 有本事冲个几W元钱炸我啊·
 它就说 我拿卫生经丢你一脸血··就说我爹就是挑大粪的 才有你们这样来臭我·
 它就说 观众是群狗·叫它们房管别打狗（禁言）··好吧 我承认它和观众对骂·呼麦·喊麦·漏点！

前排。。

真是逗 鸡哥是在维护观众的利益  喷子死绝！！！

她今天直播关了

喷人家一下呗，喜欢被喷

鸡哥大军在此。永远挺鸡哥。

挺我鸡

就是他

鸡哥帮网友，然后得罪人 就这么简单。

叫那女主播跟观众道个歉 还理直气壮的说干嘛要道歉！我就呵呵了！

初级中级高级酬勤个多少钱，新来的不知道

顶鸡哥 我们都是有文化的人，喷子都是王者小弟的家人

她骂喷子的话我感觉是应该的… 我不相信哪个主播喷敢无辜观众的

不要吵 先给王者小弟一个嘴巴子

吴彦鸡

顶鸡座


