
1931  萌萌哒天团   SNH48观众范围都一样的，后面两者的硬广比较强

但是同质化太严重，  明知道同质化， 山寨太严重 ， 却不愿意变更经营方式  ，而且团员太庞大太烧钱

人气事实上没有很多     靠的是重复消费  还不如     H2K  只有五个人   

在中国偶像人多是没有用的     这是市场规律  你没办法违背    你只知道 仿造   或者是说 效仿

H2K  只有五个人 Dcboys  还可以慢慢累积实力    多烧个三 - 五年的钱

SNH48 稍微有点人气的  也只有两三个      

前车之鉴  有很多团体  发展很多年 就算有好作品的"七朵" "Lunar" 也没起来  

    Lunar走的是偏日式  七朵是偏中式   反正我觉得综观这几年来说  

台前人多是没用的  别照搬什麼一堆48团体  忽略"中国市场"跟其他市场之间的差异
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1. 必须要有  TOP  的两三个差异化特殊才艺  把整个团队带起来 

2. 还有避免差异化过少  。同质性太严重的日式团体  1931  那一类的，避免过分瓜分"同一群观众"

3.虽然H2K目前人气还比较少，但是可以撑的久，偶像团体普遍需要3-5年的实力去支撑

4.话都说道这里了，应该要想办法改进，硬广只是加分作用，

     发现这些日式团体各类硬广很强大，过分营销粉丝数量没有多大提升，

 就应该知道是"产品"本身出了问题，这是常识吧!

5.Lunar 七朵 等等前车之鉴，是其他 偶像团体造星 的 后车之师

能在这里看到我生男孩就证明她们有进步了，SNH才刚出村，大家不妨多关注一下

这些团体还不如3s

竟然看到了我大塞纳河，虽然整体人气还不高，但是现在比以前好多了
