
一天半3波节奏~~全是怪别人~~~光头鸡不会犯错，因为他是上帝，是神！！！！哦~我说错了，，，这么说太嘲讽了，，，应该说光头鸡是土豪~所以他做啥都是对的！！！！哈哈哈哈~~满贴吧的光头鸡有钱，有钱和谁对谁错有关系？？有关系吗？？你们是有多穷？见到有钱人连最基本的道德观念都不要了？
     还有光头鸡发的那个道歉贴，，也就骗骗他的脑残粉了，，如果真是要好的朋友，当时让王者小弟说句话不就完了？？给王者小弟权衡了好久的利弊，王者小弟说到底惹不起你们，这件事除了他妥协没有别的办法~~~真以为别人都是傻子就你聪明？

青铜鸡的脑残粉真的很牛逼~~你去现实骂个人，骂人爹妈，，，你看人家打你不？合着你们都是平时在现实就成天骂人还没有打你的主啊~太牛了

兄弟，看破不说破，你这样会惹一身骚的

刘杀鸡自己都逻辑混乱
刘杀鸡通过一系列装豪表演
成功有一批脑残粉
加上狂拍斗鱼马屁  
心机很深
不然他在斗鱼屡次犯贱行为早被封无数次了

并不同情小弟，但贴吧到鸡粉，强行节目效果，强行是朋友脏话很正常，强行帮小弟洗白，强行说鸡哥过分就是圣母，我是真的醉了…

应该说更可恨的是脑残粉花样带节奏

狗一样的东西，王者小弟草你妈了？他是你爹

刘杀鸡做人素质太差，但是会做效果

这么多节奏人品可见

天大地大鸡粪最大

众口难调，有喜欢鸡哥的就有不喜欢的。直播你没做过，我也没做过。大家都是观众，不喜欢看不看就可以了。

鸡哥有钱，哦？

楼主智商堪忧，
你帮一个普通人说话有个吊用，随波逐流吧，
人鸡爹可是富二代，跪舔了可是会在直播间发红包的！
