
真是实力坑队友 mini率先使用了最简单的一招

没实力没胸是这样的呀

我是听说又刘谦表演魔术我才去看他的谁知道刘谦哭了

原来还去看她直播送鱼丸，今天整这出。现在已经粉转黑了。

第一次不是张琪格吗

我记得这3位全部都直播哭过的啊

前2天不是还有人表扬的吗，怎么今天到你就批评了

不过mini这样，土豪只会讨厌。大家来看直播，都是来找乐子，最烦女的哭，屌丝大把跪舔。土豪笑笑。差距

到了8月份也就只能在清晨放放了，到时候就是抹脖子也没人看了

啥，去年不是琪格不是玩了次么。

前几天张琪格刚哭完



我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景，

这个情有可原吧，实在没啥招吸人气了



然而并没卵用

洛天神已近离开mini了

mini 失败在风格

三骚家有房管看门，但喷子骂人她都看的懂，世熙房间没房管，但喷子骂人她听不懂，还是我家世熙最纯，没带任何人节奏，只有脑残狗瞎咬人

三骚都因为赵世熙爆炸过。。
然而最可笑的是，赵世熙依然不知道三骚是何物。还在那边：“中国人都很善良，我想快点学会中文，跟你们交流。。”

三骚拿什么跟韩妹比啊～别说整不整的～整肯定都整过就是一边是修脚铺一边是正规店～ 三骚真的只有一样东西比韩妹强～他们会各种呻吟……

请求斗鱼封杀MINI!
你仰着个大头直播也累，我们看着也累，你正面太丑了，我们也不敢看。你个80斤的小胳膊小腿的胸围80的大头儿子，经常塞那么多垫子血液循环不好，以后得了病怎么办？你那么瘦，明显在抱怨我国30年的改革开放成果么，建议你去印度发展。
万人签名大联署了，请求斗鱼封杀MINI！！！
我是第9999个签名的。

也没觉得哪两个韩国女主播很好啊

看见楼主ID我就进来了

　　　-- 小楼主，白又白，两只耳朵提起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱！
　　　 　 o(≥v≤)oo(≥v≤)o

可以
