
他们有脑子吗？

都说了一国两智了！

算啦，再过几年，香港狗就没有什么优越感可言了

这种人渣 全世界多了去了

换种言论 如果日本发生爆炸  中国肯定还是有人跟上面的评论差不多

要不要我把前段时间台湾粉尘爆炸
国内这边一群人幸灾乐祸的评论找出来给你看看？
其实都是一类东西，谁也别装的比别人高尚

也就我们老百姓嘶嘶逼，香港领导还不是得听天朝领导？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

香港人有说错？除开骂人的，他们貌似没说错什么。

香港人 以后就是广府人

就昨晚斗鱼直播间就有这种人

我真不知道大部分香港人那浓浓的民族优越感是哪来的。
我是深圳人，经常会和香港人接触，很多香港人都觉得自己是贵族，大陆是什么垃圾地方。
大陆人不过去给你送这么多钱，你能有这么多福利政策吗。
真的，他们的偏见就好像我们对韩国人日本人一样。明明是一个国家的人。
评论里有一条特别的让我心痛，“唔好又叫香港人捐钱比距地啊”
我他妈一个飞天大草，难道你们香港出事了，我们大陆人不会过去帮忙吗，不会捐钱吗？
真是畜生哪都有。
