
别再朝笑美女主播那两粒 跟 口不择言的小嘴，你也可检视自己是不是有这两种技能

鸡排妹总是不缺新闻，隔一阵子就会有她的亮点，不是露不露奶的问题，就是又电了哪个政治人物一顿。在这半年多来，已有许多网评谈过她，我在这边要提点和大家不同的看法。我认为她的存在，突显了当代二、三十岁年轻人必须面对的一个问题：是否该「露出」？
什麼意思呢？我讲的这「露出」，不单是指露奶那种，而是更全面的突显个人特质，以追求生存机会。
与「露出」相对的是「低调」，低调也是种生存策略。低调原来是最多人的选项，但在这个资源和位置被老人吸收殆尽的年代，连新进公务员都怀疑自己是否在将来可以领到月退俸，一般的年轻人所面临的生存环境，是更加的恶劣。他们循著前人的老路走，低调的努力下去，很可能白忙一场，还死无葬身之地。
老人总是说要安份、低调、踏实、诚朴的过活，然后呢？他那个时代可以这样搞，现在能吗？你低调能拿多少薪水？能买到房子吗？前人讲的那一套低调之道，现在看来越来越没用了。好处都还在老人手中，他们不死不退，你分不到。而他们现在又健康到爆，至少活到八、九十起跳，你根本等不到。
年轻人只好问一个问题：如果自己真有某种不输人的条件，是不是该选择「露出」？还是继续低调下去？
乖乖在那排队等著卡缺，等著领薪水，等著退休，是有机会，是有希望，但那个「希望之缝」越来越小了，只有少数的人挤得进去。如果真还有那一点本事，那就跳出来大干吧！会卖东西就快去卖，会炸鸡排就快去炸，有奶就快露奶，有脑就快露脑。
於是在各种新旧媒体上，开始出现大量的「露出世代」，有什麼本事就快现快露，被骂不要紧，先卡到位子再说，先出名再说，先赚到钱再说。这样搞不长久？那些乖乖排的呢？排到了吗？他们又赚到什麼钱？有活得比较快乐吗？
想挤进演艺圈，有鸡排妹条件的年轻女生何其多，但多数还是在那排队，乖乖听演艺圈长辈的话，等那有一搭没一搭的通告和广告机会，赚那两三毛钱。

20140127财经周刊

？

但鸡排妹乱冲乱骂，场子就有了，机会就有了，这就最现实。你乖的人就是分不到。还记得吴宗宪前阵子有叫她少讲两句，乖一点吗？我只能说，还好她乱骂，不然那场子连新闻都不会出，是她乱骂才带出新闻的。不然，你知道吴宗宪和她在宣传什麼吗？
有人认为她不会成大器，不会成一流艺人，不会…………那又怎样？她活得下去，有饭吃。老人把所有缝都卡死了，你要年轻人怎样？台湾的演艺圈和十年前重叠率有多高？
有饭吃的老人啊，不要再骗年轻人说这样出头不好，你只是怕她抢了你的机会而已，你只是想叫她回去排队，然后排到死。你真的关心他，会把他餵饱，而不是让他在那饥寒交迫，一直想要不要跳出来。不懂的老人，那就请闭嘴，你三千年前的那套只有农业时代能用，现在的台湾连高科技新贵都变碗粿了。
会跳出来冲杀，一定有其不得已，能低调爽爽过活，谁不要？如果能够悠闲的在下午喝个咖啡看杂志，谁不愿意？但现在只有退休公务员有这个闲情了。
不只是鸡排妹，所有二、三十岁世代的人都面临同样的选择。是要留在排队长列中，领那个活不好也死不了的钱，还是选择「露出」自己的专长冲看看？
在批评鸡排妹的时候，不妨先想想，要有那个奶，要有那个口条，其实也是不容易。既然有那个本事，那闷在队伍中干嘛？我在讨论陈为廷的文章（连结）中提过，其实很多人只是透过批判这些「露出世代」而得到自我成功的幻觉，想要透过批判这些人而确认自己的排队路线是正确的。但你选择排队路线是否正确，实际上和他们根本无关。这是你的选择，干他屁事？
当你透过批判和嘲笑他们，来说服自己低调才是王道时，露出世代正快速夺取这个世界的仅存机会。说穿了，你只是怒气冲冲、不断抱怨的排队者，而他们是已经靠其他方法抢到甜甜圈，在那自拍的人。你当然可以生气，但你能想到其他的方法吗？你确定排到最后真的可以买到甜甜圈吗？
我想多数人什麼都不知道也不确定吧！但鸡排妹知道且确定她有奶，而且嘴炮很强。

？

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

@3韦德

@Curry30
