
一直想做一个斗鱼英雄联盟主播，我想我一定要亲民，要和观众互动，今年才初二家里资金紧张长辈住院正好想直播，有钱的话就帮家长分担点，只为快乐，我也想成为55开，文森特那样的主播，但如果我像斗鱼王俊凯那样王者小弟那样我就算自己玩，去当暑期工我也不做这个直播，因为我要尊严，没有尊严的一个人就等于没了一切，想直播不是为钱，就是想把平常和好友双排的精彩时刻和逗逼时刻和大家分享，我很坑的，电信十二黄铜二才，虽然拿不出手但我想我可以和观众们一起成长，请问我适合当一个LOL主播吗。另付准备用来直播的设备。嘿嘿，其实最大的愿望是能够让主机四位帅比知道有我这个粉丝哈哈哈，色情佳最喜欢，偷鸡云，飞机木手残桀。
直播情况就是每天晚上和周六日下午都会不定时直播英雄联盟，有时候是和我一个从小玩到大的朋友玩有时也自己玩，基本就是想和大家分享快乐，一同成长和见证我从黄铜二到砖(huang)石(tong)一(wu)一路成长(keng)的故事，大家能不能评论一下给点建议，我一定要做一个如同老云那样有人气而且不像王者小弟斗鱼王俊凯那样没有尊严的小年龄主播，怎样？

顶

这么有钱还做什么主播

另外还想播播MC，和其他俩朋友建设了个服务器。

孩子，你想多了

最喜欢的一句话就是王者小弟亲妈灵车漂移亲爸坟头蹦迪哈哈哈哈笑死我了

唉。

播LOL没钱途

男主播  在LOL想火 太难了

沉了吧，

好好学习吧，真的

直播间号告诉我给你刷酬勤

楼主，我警告你千万不要在淘宝上买一体机，不要贪小便宜吃大亏

不信在网上搜整机烈士墙

唉，又一个上墙的

王者四弟

年纪这么小，还是多读书吧。男主播没人带 真心不好做
