


怎么蹦出来了？    还以为你是中立的，抽象得一逼

刘杀鸡全家爆炸

科式洗脑

狗快出来叫

刘杀鸡爆炸并没有关系，支持拿出干货刚正面

没干活的话有这时间不如大保健呢，只是168就已经细致到洗澡按摩挖耳吃喝健身休息上网都有了，388的全套会有什么呢，我们约了啊科一次去次吧，去一次就能证明阿科绝对没嫖娼只是洗澡哦

牛B别删帖啊，怂B

蛋疼

一个装中立的玩意，看到有队友掩护，就出来咬两口

插座中有插座仙 竖起中指来召唤 一入插座身触电 红牛续命刚正面

老删帖有意思吗？怂B

对于帮助阿科这种欺骗同情心来赚取钱财的科粉，大家不要劝说了，我相信因果报应老天会收拾

小明是一个很混的小孩
他爸爸担心他的成绩，就跟他说，
如果考上一间好的国中，就给他一个愿望。
於是小明就很认真，
结果果然考上了一间很有名的国中。
他爸就说：我可以给你一个愿望
小明就说：什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以！
小明就说：那我要三根不同颜色的羽毛。
他爸觉得很奇怪
小明为什麽不要一些别的东西
偏要三根不同颜色的羽毛呢？？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给了小明。
小明就很高兴。
上了国中以后
小明还是很混很混，都不念书。
他爸又开始担心他，考不上一间好的高中
於是就跟小明说，如果小明考上一所好的高中
他就要给小明一个愿望。
小明听了，就开始认真念书
果然小明又考上一所非常理想的高中
他爸就跟他说，可以给他一个愿望。
小明问：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以~~
小明就跟他爸说：那我要三根不同颜色的羽毛
他爸觉得很奇怪
为什麽小明要三根不同颜色的羽毛？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给小明
小明就很高兴。
后来上了高中
小明还是一直不念书，每天都在玩
他爸就很紧张，怕他没有大学念
就跟小明说，如果小明考上一所好的大学
他就可以让小明有一个愿望。
小明听到后，又开始努力起来
后来大学联考放榜
果然小明又考上一间很好的大学。
他爸就说：我可以给你一个愿望。
小明就说：真的什麽愿望都可以吗？
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸又觉得很奇怪
为什麽小明不要别的东西
偏偏要三根不同颜色的羽毛？
不过反正又没有多困难
他爸就给他三根不同颜色的羽毛
小明就很高兴。
后来上了大学
小明每天都骑着车到处出去玩
有一天小明出车祸了，被送到医院后
他爸去看他
医生说小明已经快不行了
他爸就跟小明说：在你死前，我可以再给你一个愿望
小明就说：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸就想说，这次给小明羽毛之后
一定要问清楚，为什麽小明一直要三根不同颜色的羽毛''
后来小明的爸爸找到三根不同颜色的羽毛后。
给了小明
小明拿到以后，就觉得很高兴。
小明的爸爸就问他说：
小明，你每次都要三根不同颜色的羽毛，我给你了
那你要跟我说，你为什麽要三根不同颜色的羽毛''
小明就说：我就是想看看有几个傻逼会从头看到尾。

暂无更多

666666666666666666666666666666

狗鸡跳墙

鸡飞狗跳

1

抽象
