
一群傻逼，人家一年赚的钱你们这些屌丝一辈子都赚不到，还去给人刷鱼丸，刷酬勤。人家拿着你们的钱开豪车，玩女人。都是你们这群屌丝帮的忙。笑死我了。

你有病？人家乐意刷你还管，八成你就是羡慕人家有

支持自己喜欢的主播也有错？楼主三观真是可怕

楼主为了大家的钱包也是操碎了心

又来新节奏了

楼主傻逼，目测无业游民



楼主说的好啊  你可是把斗鱼土豪 都一起骂了

傻逼

一群屌丝帮一个根本不差钱的土豪刷鱼丸，笑死我啦。

你开心就好

这酸爽 带劲。

666

那你觉得送谁好

以你这个理论大家都卸载qq . 不用网银去淘宝买东西 抵制2马。虽然他们给我们带来了便利，



楼主说的不错 这社会煞笔太多了

这波节奏我觉得带不起来

楼主绝对是啊科粉，想转移贴吧的话题

。

眼红了，素质低，呵呵

说得好像别人没付出一样。

楼主为了大家的钱包也是操碎了心

哎，大兄弟不行啊，今天是阿科节奏日，要顺应潮流嘛

是不是要把鱼丸都给你阿

他自己花钱买的。。。。为了造势

怎么自己花钱刷鱼丸你都管？

真的心疼煞笔没存在来黑人找存在感~就问问你 你这样到最后有个吊用？有本事你让斗鱼封了他？不行就别bb了喷子！还有 阿科该感谢你呢 谢谢你去他直播间涨人气~记得每天都去涨人气哦~顺便喷喷他 找找存在感~

远洋君和牛蛙君那天晚上都刷了1000多愁情，说造势的也是年轻

又疯了一个 。上车吧
