
明明是西法和众义公司的矛盾，女孩子受了委屈你们就像蛮子一样卸载这卸载那！麻烦黑众义！ 你虽然卸载了斗鱼，然而那并没有什么卵用。。。

我去你吗了个逼，你是女的么？

你告诉我小弟弟，斗鱼不心虚为什么封直播间，昂？

为什么封杀

节奏大师你们父母受了委屈你们也没这样过吗，逗，还瞎带节奏。

人家不心虚封直播？

都靠边站着，帝吧的人要到了。



真搞笑 别人同情那妹子不行？

关你吊事？

主播说完饭碗肯定没了，情况肯定有但可能有所夸大
我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森


我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森

sb
你告诉我 为什么秒封了 直播

lz真的傻逼

楼主你也是搞笑，解释什么，你菊花被斗鱼操了？

刚要放录音 马上被封怎么解释

为什么放录音的时候就封直播 求解释

管你批事

楼主，摸摸达

文森特自己关的直播间好不好？她自己跟众义签的合约找斗鱼要钱？又没跟斗鱼签约。封她是她在斗鱼平台抨击斗鱼不封他封谁？

这个表情足以说明我所表达的一切   
　
　　 　我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。" 　　　　　　
　　 　"小怪兽也有小怪兽的朋友，孤独的小怪兽们害怕得靠在一起，但如果正义的奥特曼来杀你，我就帮你把正义的奥特曼杀死。" 　　　　　 　　　
　　　"可是我答应了，却没有做到。"
　　　 QAQ

不懂~我只是来围观的

已鉴定完毕，必狗，找喷，秀智商，你全家都炸了



楼主被潜过，鉴定完毕

自己看
