
这个什么什么莫，唉...不认识。是他先说阿科是来骗鱼丸的好吗？

主播小莫要不虔诚道歉，我们就卸载斗鱼！
斗鱼双莫丧天良,我于我科共存亡

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

阿科没问大家要什么鱼丸，他只是帮助我们解开我们心头对于这些恐怖游戏的猜想。 做这些他只是为了他的孩子。

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

我看到你们这么骂一只狗心里好痛，他只是一只狗而已啊你好过分

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？
