
慌得要死？小苍？

觉得hdys没多大可能

小苍不可能

我知道是哪几个，可是打死老子也不会说

我看是hdys跟微笑和草莓

传说中有B皇

光头，透露一点底把

斗鱼的活动主页有提示信息的

LOL已经这么多人了还要签。。。

从左往右第四个像草莓

这个是谁

贝拉，小苍？

这个还没谈妥？

有两个，我大WE的草莓，微笑？

这TM这么猜，是个主播就是知名的

麻痹，别斯比了，来猜谜

誓约来我就卸载yy 了

誓约，霸哥，风风

HDYS跟苏小妍，还有B皇

九月以为很多主播都要走他怕没人看

我已经猜出来了

慌的要死 过两天还跟陈赫打表演赛呢不可能

老子苦思夜想了十五字来回复你们

皇德耀世这么出名吗，

hdys啊

慌的要死（hdys）

慌得要死不可能吧，上次董弱鸡不是还有什么什么的么。。。

爱TMD是谁  老子看直播从来不刷鱼丸和酬勤 你能拿我怎么的？你们看得见的我也看得见，你们看不见的我还是.....................................................................................艹 开灯  看得见  摘眼睛！

hdys
