
首先卖个萌，据说周末和斗鱼TV更配哦~
咳咳，周末来了，韩国女主播组团直播的时间到啦！今晚7点，赵世熙将携4位闺蜜亮相直播间，跳舞聊天教韩语、卖萌互动秀中文，韩国妹纸的姐妹聚会，是不是很好奇是不是很期待呢？
话不多说，欧巴们，今晚7点，赵MM的HOME趴，热浪来袭，你准备好了么！Come on！
strong>直播时间：7月17日19:00/strong>
strong>直播地址：http://www.douyutv.com/angela/strong> 
赵世熙、崔瑟琪、柳智惠、金荷音、徐珍儿
赵世熙、崔瑟琪、柳智惠、金荷音、徐珍儿

赵世熙直播间：http://www.douyutv.com/angela

四楼我孙子

能把伊素婉整来斗鱼就谁也干不过了

崔瑟琪将会明天和大家见面

错过了直播？没关系！！！
我们有专门的录像师，为你带来重播
http://www.acfun.tv/u/Benzene.

可以





会玩

这也

能不能出去点人卡死了   那些土豪不给我们好好看的机会

洛天神这手速可以啊

瑟琪要来了

洛天神是谁？

3500..

天神下凡，无人能挡啊！

3十万鱼丸多少钱？

洛总  你缺帮你点鼠标的吗？？/

吧家买了来涮鱼丸啊

4000了

鱼丸大战

疯了。4500了

洛总表示手已经抽筋。。。。

10000不过1T鱼丸。。。

按键精灵吧...不可能的呀

牛B的直接99999上，10个99999就1T
