
很喜欢斗鱼tv，但是这么垃圾恶心的主播真的是对douyutv的核污染，本来我很少喷人的，但是看到这种满屏挂着山区贫困孩子求赞助，挂着支付宝的，和各种代练上分玩你号收钱多少的，真的受不了要喷了。
    在此只希望斗鱼的管理层能看见，让这种低素质的，颠倒三观的，被乞丐父母教育出来的00后别再直播了，真的影响下一代和污染观众们的眼睛

做宝搞，瞎比操做也敢挂支付宝

还有，这种标题难道不是在侮辱职业?这人不是脑残各种求骂?

他玩黄金三的都能被单杀四次。。 还faker 46开

还是王者小弟好

你去战旗看看 K狗 李成老狗 狗剩 你就知道这小B崽子还不过分

有道理，这种主播就该流放到其他平台，在斗鱼真的是降低斗鱼层次，拉底到跟那两个非主流杀马特平台一个档次

满是广告，技术还菜的一笔，恬不知耻的直播，滚出斗鱼

字词

乞丐李成连他老婆都卖了

看他直播的一群2b满嘴吆喝着让人走还去看
你不想让他直播你就不要去看没人了自然就走了还需要来这里逼逼？？
自己有点脑子去直播间骂他只会给人家带来利益
经典案例王者小弟

王者小弟比他好多了，良心话

卖蠢装啥，博个眼球，貌似在游戏里队友再坑也没喷过。

还不如王者小弟

怎么都是些小号

煞笔王者2弟

通灵阿科，亲妈暴毙，灵车漂移

顶！看到这个傻逼就来气，斗鱼能不能弄一个屏蔽系统！

掏粪男

难怪王者小弟要转型了…原来来了个更猛的抢饭碗…服了

不看就好了，斗鱼怎么会管，开贴骂就是给他打广告了。
