
韩国职业主播来了，就叫唤着失业了

活该这帮婊子。。如果还想混这行  就向人家学着点 什么叫职业和敬业

就算你播1小时 就拿出来60分钟的职业精神对待观众

最后我想说  国内的主播队伍迟早会向职业化 正规化迈进

今天就要来了，就要改变了。。。很好

别人是玩手游的。你怎么像你妈个傻逼养。韩国是卖骚给你这种人看的

支持楼主，但是也别骂人婊子啊。

楼主煞必

你爱看看不看滚

这个是手机游戏，，自由之战 最近很多主播打广告的游戏。 无脑喷并不可取

就是嫉妒了  今天   看见人家专业的来的   眼红了呗    这一通挂国旗（已经路人转黑）  呵呵   不火了知道挂国旗了

卖骚

支持楼主，明天继续看韩国人

斗鱼韩婊丧尽天良我与斗鱼共存亡

人家是广告推广！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

卡卡被封了，确实干什么都要有互相学习的心。我不是追捧韩国棒子，就拿LOL来说，韩国人玩的不错有他们的原因，看一些韩国人直播，把把买眼插眼，真眼买很多。而且不轻易点投降，而中国直播经常看到互喷挂机。。如果新来的韩国妹子游戏玩的好，会经常看的。如果看球我还是选择三骚。。

那个韩国女的才是真正的职业主播，一来大家就明显感觉出来差距了，不过是外在还是内在的东西，都完胜三骚

人家不是在直播游戏么，这也有问题？斗鱼本来大多都是游戏直播，而且这些游戏还是斗鱼的赞助，这也是你去喷的理由？无脑喷子，中国就是你这种没素质还出来丢脸的人多了。

爱看看不爱就gg

三骚本来就是靠打擦边球，弄个诱惑标题让你们点进去看，专业性和韩国女主播没法比，自己人气都被拉走，能爽吗

我有300W，能干什么？ 出来吧，卖房兽！

出来吧，卖房兽！

国内喜欢露球。韩国露锁骨。

第一次进房间的时候  还以为叫MIMI

今天一直在看lol  发生了什么？

谁骚看谁不关注不送鱼丸，现在领了5000多鱼丸好像送出去才不多500

很好体现出国人人傻钱多。3骚坐着漏沟等收钱。

一直直播玩手游也是6的不行，实力卖肉。

人家的工作就是要推广手游，收了钱就要办事，就算人家一直玩那个破手游也是必须的，真是无脑喷。

中立的说一句  喜欢看棒子的看棒子   看球的看球，看游戏的看游戏   有必要在那整天节奏带的飞起。 骂来骂去 不觉得累？ 你不喜欢看 可以不看 可以不关注啊   别人的事跟你没多大关系啊   ！ 至于人家直播做些什么是人家的自由啊，   观众有权选着去看谁   没有权利去限制人家去直播什么吧你不喜欢不看不就完事了么，实在是违规了 可以举报啊！   斗鱼官方都没有限制，做为观众没有必要多管闲事吧！
