
经过今晚还能好好玩耍么？



直播关了耍就是了

做主播就要有这心理准备啊 还是年轻  
我看斗鱼才几个月 见过n+1个女主播被喷子喷哭了

主播真不是个容易的活

良心主播。被司马观众说三陪。能不生气。斗鱼节奏狗小学生太多。

这怪谁我就问？

看了今天这个，我是真的服了王者小弟，心理是真的强大

@38600905  鸡哥不表个态？

一群节奏狗,穷屌丝,除了做个键盘侠还能干嘛,见怪不怪,大家散了吧..

太嫩了，本来经过上次被喷哭后就该学会无视喷子的，她不理喷子她的粉丝也会草喷子的，可她不无视还要跟着喷子的节奏走，加上那只醉鸡的话，估计不少粉丝粉转黑

男的好膨胀啊  还一边说  来打我  打我啊

三球以后还播不播都是个问题。

三球大方 耿直，被带节奏 哎

和观众对喷，无论嘴上谁赢了，都是主播输了。
喷子永远会活在这个平台，倒是主播有不少就放弃直播了。

三球怎么不弄房管？

这事儿压根就不该较真。
从来没见过喷子会被道理说服的，都是骂累了换个地方继续。观众又不实名，又不露脸，主播骂他们又什么用？

太年轻了，球球。在斗鱼要是理喷子说的话，没有任何一个人可以好好直播。和喷子对喷等于练七伤拳，伤敌一千，自损八百。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

水

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

本来再看55开的，就有人去55开那刷三球骂55开。呵呵，喷子带的一手好节奏



喷子不过放大了丑恶面，能挺下来的都很厉害，赚钱哪有容易的事

三球是谁
