
第一天直播就牺牲了

谁啊？

祖国人民为记住你的！

肯定会火

为啥被封的 我都没看到 但是支持小主播不容易 为什么不去封那些棒子 ？

太刺激了

默哀三分钟  这是我看斗鱼这么久最规矩的一个主播

我就想知道发生了什么

尼玛韩国人露你不封 专封国人？ 韩国狗 滚NMB

斗鱼超管丧天良 我与三球共存亡

楼主这个主播跟鸡哥什么关系

超管虫虫丧尽天良 我于三球共存亡

鲨鱼虫虫丧尽天良。我与3球共存 亡

鲨鱼虫虫丧尽天良。我与3球共存亡。

应该没被封吧

假的吧   自己断了  没关房间吧     卧槽被封是这样吗？  被封房间都进不去好吗  带你妈节奏

怎么了，老司机求告诉啊

你好，你的猕猴桃已经交于顺丰快递公司，预计明天达到，收件后，请打开箱子，把猕猴桃放于阴凉处等待它自然软，如果你觉得太多，请放于冰箱保鲜，祝你生活愉快，工作顺利。

我重庆的妹子

毕竟她第一次开直播什么都不知道，弹幕叫她干嘛，她就干嘛，太耿直了



超管，我操你妈，我与三求

三球姐不愧是重庆妹子放的开，拿得下，很豪爽，讨人喜欢！

3球太耿直了

主播主要是直播户外的，性格耿直不做作
今天第一天直播纯粹是被弹幕带了节奏，希望来看球的球迷关注下以后会发现这个主播另外更值得关注的方面，而不是漏球卖骚。

好好尺度大瓦不服

鲨鱼虫虫丧尽天良。我与3球共存亡
