
斗鱼是大众的，不是你们个别人的，我们喜欢看谁那是我们自由，你们可以嫉妒可以喷别人，但请不要把自己当做祖国的捍卫者，你们并没有勋章，并没有做什么惊天地泣鬼神的话，我最佩服卡卡，什么都没说敢正面刚，你们呢，mini，你一直说什么斗鱼不让跳舞，可你他妈玩三个小时手机你让我们如何支持你。你们可以嫉妒别人，但请不要用抗韩这个旗号，因为你们并不配

欢迎喷子来喷你爹，好好讨论我来说，不好好讨论的，那我只能说你全家爆炸啦

都不知道发生了啥。就看鸡哥一直在说话

麻痹，劳资也挺卡卡

想看谁看谁，别她妈的说到国

多大点事 一个对外开放的国家 各个行业充斥着各种不同国籍的人 主播只要不违法 不破坏国家稳定 就行了

就是，鸡哥这节奏带的。。。有点。。。

到底什么事啊

楼主啊，卡卡干嘛了

玩手机肯定是斗鱼接的游戏的广告,然而他自己并不想玩.

斗笔TV还我卡卡

就是嫉妒！

鸡哥已取关，本来看看他打游戏还不错，没事做过来挑事，人家韩国主播又没惹你，你没资格辱骂韩国主播懂吗…

就是道德绑架，至于吗，来斗鱼不就是来找个乐子吗

谁人气高那是谁本事！眼红有个鸡巴毛卵用！自己不照照镜子看看自己！还有那个光头南蛮子一看也他妈脑残一个！他是干哈的？是个鸟？

女人就是气量小，看到别人挡了她们财路，立马就现出丑恶的嘴脸，把她们的个人利益绑架到抗韩上来，以达到让斗鱼观众抵制棒妹的目的。
斗鱼邀请国外主播是正确的，斗鱼也看出来了光靠3S根本无法扩大斗鱼用户和影响力，都他吗是划水的。
往后有了竞争斗鱼主播的能力和素质才会有提高，这样斗鱼才能继续发展开拓业务。直播网站的灵魂是什么？就是主播提供节目的质量和个人素质，如果都是划水的主播骗骗鱼丸早晚完蛋。不要忘了其他的直播网站就等着你斗鱼不行了取而代之呢。
说实在的我只在斗鱼看影视区和csgo，主播我都是看国外的，国内的主播不思进取还想骗粉丝鱼丸我实在看不下去。

那光头脑残光他在那逼逼！逼逼他妈逼呢他！耽误大众时间

都是出来卖肉的，真是又当婊子还要立牌坊。

都是婊子还想给自己立个牌坊，这个牌坊还不是一般的大，民族英雄？爱国？去你吗个巴子，你要真爱国你别赚了钱去国外买东西。。一群野鸡抢生意还他吗扯到民族英雄了。

确实，看赵世熙跳的舞很舒服，也很干净

谁奶大谁骚就看谁，老子来看斗鱼就是图个乐子，放松心情，其他都扯基巴蛋

切莫都不说了，明天下午六点大家斗鱼准时观看韩国妹

韩国妹子很好看啊.直播也很敬业啊.跳舞也很好看.
斗鱼上大部分女主播不就会露胸露腿吗？除了会抖还会其他的吗？
一个直播强行扯上国籍.还说整容什么的。现在中国整容的大概比韩国的少？整容也得看底子.自己撒泡尿照照吧

MINI最差，次次进她房间，她眼神总是四处看，然后到处查房，把页面留在斗鱼直播那里，不知道做什么，实力弱得一B，提上名真是太幸运了，所以三骚有看点我就看，没看点我就不看，失败了不用可怜她们，还是帮助她们，她们吃不了这碗饭

傻逼又没说韩国主播什么不好，鸡哥作为三骚朋友她们都快失业了就说我们多支持本土主播，有点智商的人不会拿这个说事

斗鱼女主播我一般只看冯提莫的

话糙理不糙，用爱国绑架观众，看看赵世熙的才艺，那些靠着擦边球的不脸红，还联合带节奏

求房间号及分类，明天看看

楼主本身就是喷子，MINI玩手机是接了手游推广，那是她的工作，你不知道她玩那个手游时会疯狂掉粉的吗？

看个直播，反正我不管别人，我看就好了。
