
真心现在的斗鱼比较乱，有些女主播为了人气真的不择手段，当他们卖骚的时候有没有想过大多数观众都是未成年？打着抗韩的旗号忽悠谁，不就是对观众流失的不满，封你还委屈你了？人家韩国主播是跳舞，中国主播也是跳舞。但一个卖艺一个卖骚，居然打出抗韩的旗号，恶不恶心？三个骚货利益就关系到国际关系？事后不知悔改，还发微博说好开心，我真的无语，难道除了卖骚什么都不会？居然有人还挺他们，试想各位观众你们将来希望你们的孩子接受这样的不良信息？能不能拿出真正的才艺跟别人比，希望你们今天不要哗众取宠。
一些人不要成为某些女人(婊子)的垫脚石。



说的有道理  顶你

速顶

韩国露什么都是卖艺   韩国都是爸爸   韩国人带病毒到天朝也要好吃好喝的哄着供着   端午节也是韩国的   全世界都是韩国的

韩国的跳舞就是才艺  国人跳舞就是卖骚

毕竟国人接受窝里斗

毕竟国人接受窝里斗

无论中韩，都是卖骚。

说白了就是怕自己掉人气  赶紧的搞个聚会 想想办法 怎么留住观众 所以各种卖骚 哭 都来了

一个卖骚，叫床，露肉的主播还有人说她们好话，真的是蛇鼠一窝，扭曲的价值观，哗众取宠，败坏风气，有人还以爱国的名义绑架民意，你不看三骚就不爱国，你支持有实力的其他外国主播就不爱国，我们都要支持三骚，支持他们的敬业，勤劳，无下限。

呵呵

怕丢饭碗，三骚的直播根本毫无内容。希望多搞点韩国美女主播过来

人家不卖骚我就想知道你们会看么

子曰不可说

这些假抗韩的喷子应该去NBA那边刷一般，但我估计回不来了

赵世熙舞蹈是19禁

在我眼里，没女人不骚的，骚50步和骚100步有区别？

省了求种子看av的时间不是一举两得么反正我就是喜欢看骚了要不观看游戏一点乐趣都没有不骚还有个毛线人气大家都是各取所得

这都能上升到国际高度？

你的韩国爹叫你去舔卵了，sb玩意喜欢看你的韩国爹就去呗非要把别的女主播说的一无事处。

除了卖骚还会什么，不就是损失利益还说的那么冠冕堂皇，还抗韩笑死我了！三个骚货的利益关系到了国际关系。

即使抗韩也应该是伊芙蕾雅这种正经播游戏的，或是正经唱歌的，也不应该从婊子嘴里说出来。

看棒子也不看3骚，非要说都骚的话人家也骚的更高级！

一个人的为了生存这样子不容易了何必这样说卡卡。多好的卡卡。
