
几个人是这样

什么年代还看lol

666永远看，就能成为王者
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
每段青春都会苍老、
　　　　　 但我希望记忆里的你一直都好

饼干比油条好

上午看贝爷、下午看贝爷，晚上看贝爷。

上午看油条饼干，下午看鸡哥，晚上看云哥，笑笑

上午看油条，中午看小桀，晚上看云哥

斗鱼TV有电脑的吗？

晚上看笑，抽，老　　　　　——————————回复我是傻逼就会变成层主傻逼，这个bug一直没被修复

只看主机游戏的路过玩过单机再也没碰过lol

现在大多看主机区  油条和奶强看过一段时间 看的久了感觉2个人都不咋地  LOL只看方块龙了

早上看贝爷，下午看贝爷，晚上还是贝爷

上午油条下午阿特晚上云哥。饼干就是一个坑逼

你一天什么也不干就看直播---总结完毕

晚上看伪娘，mini,琪琪，星丽等人

上午看饼干 下午看冰凡 晚上坐等二珂…

我我我我我我我我我我我我我我我我

路过

那这一天就这么过去了？

弱者的气息，偶尔上线看看我弱者莱斯利，但是星（新）际（基）老（佬）男孩的智商杯从不错过

我我哦我

有时间就饼干老佳老云

你每天看电脑。不用做事吗

油条？呵呵。笑

只在晚上看我糕

上月看老七！这月看老七！下月还看老七！

上午看我呆，下午看我呆，晚上看我开，吃饭看贝爷，拉屎看小新
