
随着时代的发展，手机、平板越来越成为人们生活中不可或缺的电子产品，越来越多的人通过手机来了解自己喜欢的外界资讯。现在的我们，习惯了手机购物、习惯了吃饭拍照，同样习惯了通过手机看直播……手机正逐渐改变着我们的生活。
 
为了满足更多朋友对手机的需求，斗鱼TV特推出了手机客户端，android、ios的用户都可以下载斗鱼TV客户端，通过手机收看斗鱼的精彩直播。最新的直播讯息，最劲爆的活动，随时随地随着指尖呈现。在这里，所有的信息会与官网同步更新，你再也不用担心错过各类精彩的视频资讯了！
 
通过斗鱼TV手机客户端，你可以观看直播、发送弹幕，甚至可以完成每日的手机登陆任务。只要是你想看的游戏直播，手机客户端应有尽有。首页分类一目了然、热门弹幕一键发送、多码率切换，高清直播随便看……还在犹豫什么，快来下载吧！
 

在之后的日子里，斗鱼TV 也将继续聆听用户需求，欢迎大家使用和并提出建议。斗鱼TV客户端也将根据大家的建议及时更新优化，相信一定会为大家带来更优质的用户体验！想要随时随地观看斗鱼TV的更多直播视频，就下载斗鱼TV手机客户端吧，关注你喜欢的主播，随时了解他们的直播资讯，再也不用担心会错过直播啦！欢乐直播，尽在斗鱼TV！

能做个适合各种盒子播放的版本吗

斗鱼怎么可以改名字啊

啊

请问貌似手机斗鱼上面少了不少分类？？？卖萌日常和其他两个分类的房间都没有

能不能包流量阿，手机看不起阿，又没wifi
