
rt

小说？

看完颠覆你的世界观

这个小说作者说的话我觉得不能信

能让你看到的东西都是能让你看的

为什么不看西游记？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

别人看着玩,也就你相信

小说。。。

搜搜看

当时鬼吧直播的链接：http://tieba.baidu.com/p/1580717719
有一个汶川地震的故事看的我感动的哭了。

看过了  挺好看的其实

@kkycykk110  听说这有人洗脑

又有小学生看小说高潮了 天天一惊一乍 这个世界上有鬼！这个世界人有人五米高！这个世界上有水怪！总想搞出一些什么大新闻

需不需要找有关部门？知道你违法了吗

楼主看过万能钥匙吗？

我家里几代人都信鬼神，我侄女腊月初的时候刚生的，正月抱回乡下去，一到半夜就开始闹腾，后来我妈去求了个护身符回来，当天就不闹了。  只能说对未知的东西敬畏些总是没错的

那一年，苍 井 空还是 处女，冠希还没有相机，李刚还没有儿子，菊花只是一种花，企鹅不是qq，2B我只知道是铅笔，买方便面还有调料，杯具只是用来刷牙，楼房是用来住的，黄瓜香蕉只是用来吃的，教授还不是叫兽，太阳还不叫日，领导不会写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的，我们还相信真情。现在，哥已经无语了，唯有用这扯蛋的态度，去面对这操蛋的人生 我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的。 我也不是来为楼主呐喊加油的，更不是对楼主进行围堵攻击的。 我只是为了十万积分默默奋斗。你是个美女，我不会嫉妒； 你是个怪兽，我绝不在意； 你是个帅哥，我毫不关心；你是个畜男我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美; 你的道德如何沦丧，我也不为所动。 在这个处处都要验证码的时代，不得不弄个会员来当当。之前也是每天看贴无数，基本上不回贴， 后来才发现怎么老是原地踏步，很多比我注册晚的人级别都比我高, 我终于觉悟。 于是我就把这段文字保存在记事本里,每看一贴就复制粘贴

即使是真的，他也不可能说是真的，信则有

我不信鬼神，你还让我看？
