
我就是四喜粉！不过是理智粉！昨天的事我只想说七哥只是利用了一下鸡哥而已！作为一个豪、作为一个中国男人！被一个中国女人扣上爱国、抗韩等帽子后会毫不犹豫的站在中国这边！这也是人之常情！但是这个幕后主使人就可恶至极！整天抗韩抗韩、然后边抗边学！各种一哭二闹三上吊、然后引出一群脑残粉在四喜房间开喷！还有去百度搜了韩文喷的！所以某些人你无理取闹之前想到你会伤害其他人么？口口声声公平竞争我也是醉了！挂在lol区玩出青铜的水平！挂在御宅么又不会跳舞又不会唱歌的！说到底就是自己的利益受到威胁了开始想办法打感情戏！有本事凭自己的能力打回来啊？可惜什么都不会！我也替你们感到悲哀！这就让我想到各大综艺节目有很多死爹死妈的选手、这上面就可以为他们加分了！这就是每个人都有的一个同情心！但是、同情心是同情真正需要同情的人！而不是整天斗个奶、卖个飞机杯！月入百万这样的人！
所以希望各大主播们不要撕比了！好好做自己的直播吧！本来看看直播挺暇意的一件事现在怎么感觉越看越累呢！

上次也是被带了节奏，只能说鸡哥人太好，容易被套进去

七哥最该死妈

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

真的不怪鸡哥，鸡哥是被带节奏的。妈的，7哥先死个妈助助兴

女主播有自己维护的东西，不管像七哥生活中多丑胖多屌丝，人家辛苦在网上塑造了一年得形象，你直接说：七哥也是普通人，也会拉屎...（张七哥生气进房间了，他在外面说，旁边人还说：我还在吃饭呢）只有脑残粉才会说鸡哥真性情。

假酒害人

鸡哥新外号   地锅鸡

虽然不喜欢7哥，但也没必要说她带节奏，玩得开心，骗得人气最大受益是斗鱼！

背锅鸡的外号不是吹的

但是昨天鸡哥走了之后 7哥的朋友继续学， 之后7哥再学， 神补刀阿  。就是这个举动彻底激怒了很多看客。

鸡哥  就是太容易被坑了，没办法，女人心眼多，鸡哥也没想什么觉得这个很正常。这个确实不能怪鸡哥，我也是四喜的理智粉

什么事都不知道，什么事都没干被各种问候

昨天那事7哥真的6 鸡哥呗这女的带了波节奏

鸡锅只管开心

哎，锅鸡长点心吧。

刘杀鸡饥渴的胡言乱语口水乱飞
能怪谁

鸡哥你真是背锅侠呀～

鸡哥应该多喝六个核桃

应该问七个一句，你的梦想是什吗？

もう泣（な）かないで
いまあなたを捜（さが）してる人がいるから
お前（まえ）に逢（あ）いたいよと

鸡哥也是个直性子  比较耿直  大家还是体谅下
