
通灵这东西，涉及的东西太多，灵与不灵，信与不信，都是看天看地看人看自己。但起码一条你要遵守。通灵每个传说或者说方法手术，都是有着严格的规格的。哪怕是以前跑江湖的，也要严格遵守，让你拿黑狗血，你不能拿黄狗血，让你拿公鸡，你不能拿母鸡，让你一支筷，你不能两支。

且不说你改了这些环节，会不会灵，但起码你根本不守规矩，遇上其他也混这道的，当场可以把你饭碗砸了。谁让你偷步的？

而通灵最大的问题就是各种不按规矩来，动作不规范，刻意遗漏环节，有意无意改道具规格。你当这是玩单机游戏上修改器吗，真的通灵粉管你LOL打了几千把呢，你个人生活管人家屁事，人家看你通灵，是拿着详细流程看着你一步一步做成啥样的，结果呢，偷步耍滑，结果就是用人数投票了呗。用以前电影的话讲，根本不专业！噱头意味太足。

若是你就这样玩玩也就算了，可偏偏又是号称拿命在播…… 流程都不正确，通灵成功的基础都没有了，又何来的拿命在播。你说的命 是上上下下左右左右BA吗

恩

那么问题来了：上上下下左右左右BABA。这句话是LOL里哪个英雄说的。

这波我给300分求阿科哥赐教收我为徒骗钱消灾

我科哥毕竟拿生命在直播，唯一的优点就是诚实了

本来就算演的

就是个跳大神的，还不专业
最近稍微有点人气了就膨胀了，昨晚居然还去别的主播房间惹是生非
这种封建迷信节目早点封了得了

看看，笑笑就过去了

弱智东西，是你们这些水军天天炒而已

有几个当真看的。。。就是大家一块看个恐怖气氛。。

可能真有胆子大的人 但不怕死的人没几个
