
别喷，理性聊。

我觉得阿科绝对有事瞒我们。那天碗倒了，他说是他老婆吓我们，以他老婆的性格，我认为几乎没可能。昨天没来直播，吧里和群里都说他儿子病了，今天他又说是自己嗓子不好才去看病。这怎么解释。最后，今天他匆匆下直播，原因又为何？这因该是第一次这样下直播的吧

还有，今天的视频我反复的看了很多次，我是听到桌子和蜡烛动之前有脚步声的。如果也有人听到可以说一下。

通灵哥标榜的事揭秘 结果几天下来通灵哥每次慌慌张张 疑神疑鬼的表情动作却给观众某些心理暗示 却不说出来 结果观众也是疑神疑鬼 更多人相信鬼神了 万一阿科被当做宣传迷信查水表了呢

只能这样说，如果真遇上了事！只能祝福主播逢凶化吉，遇难成祥！    如果是秀演技，也无所谓，这年头，看场电影还要花钱买门票呢，就当没花钱看了场热闹，也是赚了！

这人口中没有一句话是可信的。

解释一下，我也没说阿科哥演戏，也没黑他。主要是想提一下2楼里那些的疑问？其他的讨论都是我瞎BB

一出状况就关直播，重开之后又跟观众说什么事都没有，问发生了什么也不说。一次这样，可以理解是人的紧张，可是这几天下来，正常人都能看出点端倪了。不是说阿科人品有问题，但起码他要把发生了什么告诉观众，每次都是草草了事，说我今天做了，然后没事，这不是在给观众卖更大的关子。头两天直播贴吧没有怀疑的帖子出来，这两天都陆陆续续开始有了。群众的眼睛还是雪亮的

先从我对通灵哥 阿科哥的兴趣开始。
斗鱼阿科哥，现在斗鱼最火爆的人物，严格的说你火无所谓，拿什么赚钱无所谓，但是天天你的团队在各直播间到处撕逼吵架，搞的乌烟瘴气，有点惹到我了。
为了较劲，我在斗鱼TV吧搜了整200页，在这几天的各种撕逼中找到了一些脉络。
首先在7月29日之前，也就是贴吧整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
——其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》，几个发帖的人是灵异爱好者和留学生，以后基本就不讨论了。
其实，这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了。。。
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
再回归主线索——通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是基本个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。——这我也是给那些炒作团队一个提醒。你们可以冒充各种偶然进入的观众，发表一样的话或许是巧合——你们TM正好用以论据截屏都一模一样的可能性是多大啊?

而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了.
什么左央事件也炒开了,各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB通灵哥的观众，而一旦过去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也应运而起——甚至变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，不能说质疑话，质疑就是酸各种撕和假借谴责的帖子又出来了——水军，你们软文和策划是找老红卫兵搞的吗？
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传， 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——这里小莫本身也是嘴欠，你不说没有任何话柄也就算了，但是不是他，也会是别人。可以去斗鱼贴吧去找，同时贴吧谴责别人盗播且没说好话的帖子并不罕见——不过恰好小莫是影响最大的。
现在，甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
同时，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上。
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，目前8月7日关注人数仍只有29万。
也就是说，那些在天天夜里声称蹲点看他的人却只有5分之1关注了他——也许是因为他们现在还没投胎长手吧？
那么还揭秘了什么呢？
好像在同时间，斗鱼贴吧里恰好组织了个针对刘杀鸡的群。恰好这个群的“组织者貌似号称过“我可以买100万的人气，让XX人可以当成斗鱼1哥。‘而恰好这个群有人手，有钱，有可以在各处群刷、瞬刷弹幕的黑科技，恰好这个组织者得几个朋友(或许他本人）在搞主播经济公司。而这个群的组织者被扒出来的，这几天的发帖只有3件事
1 骂刘杀鸡 2喷小莫 3捧通灵哥
而，当然并不是全部，这个群的大量核心人物恰好同时在做这3件事情，或者同时做着其中2样。
——楼主，看了以上，你不觉得你目前的理解还是有点孩子气吗

我只想就直播内容讨论，关于通灵哥是否炒作、是否有运营团队之类的，不想讨论。

走进科学，看穿演技

本来就是一个直播平台，更多的是娱乐，就当看电视吧。太认真没什么卵用。
