
今天鸡哥确实把现场的节奏带得很活跃，这点对比主持人就知道没得什么好黑的。
缺憾就是有点人来疯，有些环节不顾及别人的感受（比如大奶强~小桀和女流）。
唯一希望鸡哥能改进的地方就是有些东西以后还是事前和当事人沟通下，让别人有心理准备，也比较好做效果。做到这点，鸡哥主持能力随便吊打今天那几个主持。
最后一点，也是最终要的建议就是：让水友带节奏这种事情，身为一个主播还是尽量少去掺合（更何况还是别人的事情）。虽说节目效果很好，但后面的麻烦就多了（参考炉石区狗板豹的事情）。

人一多属于自嗨型...

鸡哥真的棒

不是我黑什么.但是在这种展会上用别人的尴尬或者被说不专业不会主持之类的结局换来自己的活跃气氛能力体现.我是不知道该说什么了.一切高兴就好吧..呵.....

话说大奶强那个可能是意外突然的    小杰跟66那个在酒店他们就这样玩过了 应该是剧本

过了头，容易让人反感，并不觉得很搞笑，只是拆别人台，真正会主持的人是通过幽默的段子来活跃气氛，不会把人当卖点

66小杰那如果事先沟通过那就没问题

奶强应该没打招呼的，不过跳个舞事不大

你把主持想的太简单了。

只能说鸡哥把展台当成了ktv

只能说鸡哥比其他主播自信，活跃气氛更多的是靠观众买账而不是他的口才

无心算有心   傻人有傻福

一看就外行  做节目还跟你说感情 傻

确实感觉有了鸡哥活跃很多

最重要是鸡哥太实在了，他这几天去上海带了多少节奏！鸡哥现在主要完全按照自己的想法做事，做前也没考虑后果！主要是鸡哥现在不止是鸡哥的水友在看很多别的主播的水友也在看。我鸡哥的水友看类没什么，可能还会只看到活跃现场，可是别的主播的水友呢？就拿BB说，BB在直播的时候是唱歌不好听还唱那是为了节目效果！可是在CJ，鸡哥让她唱是真的不是很好，CJ现在那么多人不可能都是她的粉丝，最多不超过10个，鸡哥为什么还要让他唱毕竟还是女孩子，但是可以看到BB的眼神都翻白眼了，鸡哥完全没在意，就算是很好的朋友，你朋友让你一个唱歌非常难听在人多的大街唱歌而且还带着喇叭唱你是什么感受？我不是BB的粉丝只是在鸡哥查房的时候看过，我经常看鸡哥的直播，在看直播的时候真没什么，但是在现场这么多人，鸡哥还这么任性为了所谓的活跃气氛完全不顾及别人的感受是真的不好。别拿那些电视小品，相声，或者综艺主持人说事，那些不是彩排过的，就是都已经事先了解过的！

一堆喷子即将抵达战场

有些节奏狗，道德帝，键盘侠还有30秒到达战场。

鸡哥舞跳的可以很嗨

光头鸡

奶强是什么鬼

冷场玩你麻痹，，谢谢提的意见

鸡哥整体不错，事事谨记“三思而后行”即可。

鸡哥high起来的时候身边是陈一发就出不了事，昏头了陈一发当头一盆冷水浇下，马上清醒了

我感觉是除了奶强那里牵强了点都很不错，奶强上去实力划水挂机，其实上去个水友，让水友拿份福利挺好的。
