
三骚，骚皇给我的感觉是进去看几分钟或半小时就厌烦了！！！韩国主播！你进去很长时间不会这样！！这就是装逼和不装逼的感觉？？？先说我不是谁的粉丝！我一般只看男主播！！只是说句很公平的话！！要骂我的来吧！！



我骂！

嗯，我以前不看女主播，经过贴吧的舆论和她本身也确实好看，也能看10几分钟

有道理，那舞蹈确实好看

使劲把衣服往上拉，说明人家根本就不想露胸，这个敬佩。
然而在语言不同中，就在打1打6一些数字中带给观众最棒的体验。真的是不给鱼丸酬勤自己都不好意思了啊。

两天不见中文水平真是吓到我了 都能跟观众聊天了

我是来顶贴的

斗鱼女的也就二柯能看

骚皇是谁

也就一时新鲜，新鲜劲一过还不是那样

骂人的是脑残粉而已从她来都以第一天开始我就觉得人家对得起那些鱼丸和高额佣金，因为专业才是王道，人家可以学那么难的中文，在看卖肉的国货除了思密达还会说啥韩语？

因为你听不懂韩国女主播再说啥。最多听一些她学的中文稍微深一点点她也不会说  你也听不懂。
当然还是完爆国内的

的确是啊，什么斗鱼三骚。。。看几分钟就被恶心出去了。。。。

态度这种东西 是最能直观感受到的
 
三骚滚回厕所哭吧

说出了我的心声

有什么好看的，我每天都只看3个小时

要是韩国得那些主播都来中国那么中国的主播根本混不下去了

一个游戏直播平台，弄成这样，也说不好是好是坏，我还是回6房间吧。

大熊弟，我要骂你

一个平台想有更好的发展，去争夺更多的用户和点击量，不想点办法怎么行，不改革怎么行，全国上网的用户有多少，死守着思想的禁锢，只是单纯的做一个游戏平台？那斗鱼高层才是脑子被驴踢了，请两个韩国人就这样了，请几个明星开个直播又能咋样，看这帮无聊的人天天宅在家里玩游戏玩的脑子都坏了。

真的要是她能流利的交流，我估计出不去了
