
宛如身着铠甲的脚步声在门口戛然而止，随即一道身影率先走出。这…这是在cosplay么？一个干瘪的老头站在门边，浓密的胡子自鼻子以下全部遮挡，头戴一顶歪斜的法师帽，整张脸庞只露出了一双不似老年人般的浑浊双眼，碧蓝色的眼睛透露出智慧和威严，满脸的皱纹如同复杂的魔法阵一般，一袭纯黑色的长袍裹住干瘪的身体，黑色的长袍上铭刻着一道道诡异的纹路，妖异而危险，吞噬着注视者的目光，就连阳光都照不破的黑暗，即便是个年迈的老头，但其挺拔的身材宛若高高在上执掌权力的人，这幅卖相任何人看了都不得不称赞一句极品老头，吸引着全班人的瞩目。哇~~这哪来的老头啊！帅到掉渣。卧槽，这老头是甘道夫吧？难道是拍电影要在我们学校取景？一名后排的学生兴奋的喊道。这衣服好酷炫，淘宝有卖没？我要送一套给我爷爷。满脸雀斑的女生盯着黑色的长袍，目光被吞噬般不移分毫。“风骚的老头”一声嘀咕声从左侧传来，路云泥转头看去，那名美得冒泡泡的女子正嘟囔着湿润的嘴巴，明亮的双眼却饶有兴致的看着那个老头。安静，苍老却有力的声音响起，如同发号施令的帝王般威严不容抗拒，嘈杂不堪的班级瞬间收声，连最吵闹的学生也闭上了自己的嘴巴。沉默…此时路云泥能听到的，除了自己不安而加速的心跳声，就只有挂在墙壁上转动的指针滴答声。这名魔法师打扮的老头，缓步走向讲台，在其身后再次传来铠甲发出的声音，一个壮硕的身影笼罩了瘦小的魔法师，近2米的身高，骑士装扮，银白色的盔甲覆盖了全身，玄奥的纹路密布在盔甲的结合之处，只留面部在外，坚毅的脸庞不含一丝表情，眼神专注。背后挎着一把等身高的巨剑，可以想象出如果砸下来，任何人都会变成肉饼，紧随其后的骑士，动作之间摩擦着铠甲发出之前“锵锵”的声音。这都TMD在干什么？我们难道不是在四中内上课么？不是要等那个光头给我们上课么？为什么会出现一个打扮成魔法师和骑士的人出现，站在讲台上，似乎他就是我们的老师一样？路云泥焦躁不安的在心里说道，他可不敢从嘴里发出一点声音。平常吐槽不断的小丑皇现在是睁大了双眼，正襟危坐在座位上，姿势从上学以来未有的正式过，偶尔瞥过来望向自己的目光里，就知道他想说：卧槽，这都TMD在干什么之类的。“我叫兰德”，那名魔法师老头站在讲台上，环顾四周后说道，现在，我就是你们的老师，前提是，你！们！能！活！下！去！不含温度的话语从浓密的胡子里透露出，清晰的钻进全班同学的耳朵里，压抑到极点的气氛证明着他并不是在开玩笑。“你这个老头是哪来的”，门卫怎么放你进来的，我们现在正在上课，程涛，去喊班主任来，习惯于指使人的班长吴博文对坐在他后排的一名男生说道。哦…好，好的，那名男生看了讲台上的魔法师和骑士一眼，发现他们并无阻拦的意思，便大着胆子离开座位，在全班同学的目视下走出了班级。一直注视着讲台上身影的路云泥发现，那名魔法师老头，遮住嘴巴的茂密的胡子不停的抖动着，被胡子挡住的嘴巴肯定在念着什么东西，一名魔法师装扮的人在念叨，除了咒语，难道在背诵文言文么？路云泥在心里吐槽道。压抑的空气开始躁动起来，宛如实物一样在狭小的空间里攒动，暴躁不安，只需要一个小小的导火索便能引爆，导火索？难道是那名魔法师口中念叨着的咒语？念头刚起，热…好热…就像是在毒辣的太阳下军训一样，不能动弹，矗立在太阳底下，难以呼吸。静…已经念叨完的魔法师，胡子不在抖动，看来咒语已经念完了，燥热的空气如同受到命令的军队一样冲下门口的那道身影，燥热从班级里消失，呼吸着凉快空气的路云泥却感受不到一丝的凉爽之意，有的只有沉落在海底般的恐惧，冰冷，无助。睁大的双眼直勾勾的盯着门口的那道身影，炽烈的火焰在他身上起舞，跳动的火苗如同精灵一样从他的七窍中进进出出，这让路云泥想到了七窍流血，这个成语，现在可能叫七窍流火吧，因为血液已经被焚烧干涸，痛苦的嘶吼声从门口燃烧的身影上传来，这样凄惨的嘶吼声绝对是电影里体验不到的，绝望，痛苦。不多时，不过100多斤的燃料已经燃烧殆尽，榨尽了最后一丝脂肪的火苗不甘的在骨灰中跳动中湮灭。只留一地的灰白色骨灰，证明着几十秒前这里有个叫程涛的男生。恐怖的气氛弥漫在班级中，或害怕，或惊恐的眼神盯着讲台上的身影，啊~~~~面对了这样恐怖的场景后，崩溃的叫喊声从一个平常一副女汉子模样的女生口中喊出，捂住耳朵想要夺门而逃。“不要逃”，路云泥起身喊道，想要伸手抓向那名女生，跑动中的女生带着巨大动能撞开想要阻拦的几个人，踏出门口，踩在骨灰上，荡起一片粉尘。一颗小小的火苗自脚下跃动而起，短短2秒之内再度掀起火焰的盛会，凄厉的惨叫声持续了10几秒，消失，只留下骨灰洒下，寂静，被绝对的超自然力量压制后的寂静，即便再害怕，眼泪夺眶而出，也没有人发出抽泣声，哪怕平常再柔弱的姑娘也不敢发出一言，只有惊恐的目光望着台上的身影。“嗯，安静了很多，不错不错”那名叫做兰德的魔法师老头微笑的轻声说道。就像邻家的爷爷一样，面容慈祥，可谁知道，这满面慈祥的老爷爷在刹那之间便燃烧了2个活生生的少年少女

小说已经登录起点小说网  书名《末世之路》作者：没节操的龙猫    喜欢的朋友可以收藏，还有  我还是有节操的

着个具体讲什么的？

玄幻小说，某天  都市化的社会引来了神魔时代 小说刚开始  可以关注  如果能帮忙宣传就最好了，我的小说群号241739139     如果想帮忙宣传   可以找我要管理
