
一家之言不多说... 自己看看吧到时候你现在闹得要是她自己拿不出证据 这几天斗鱼的损失 估计让她倾家荡产

是啊，暂时都是单方面哭诉，是非对错坐等真相。
不过也觉得人家做企业的也不至于拼着不要声誉也要贪一个小女子几千块钱...
合同纠纷有正常的途径申诉，你在这聚众起哄那肯定是容不得你的。

你都说了人家一个女的。至于和斗鱼搞得那么烦。如果斗鱼没事别人能好端端的来直播内幕，人家一个女的想诽谤。sb你也不动动脑子。你不拖欠工资人民至于这样。还满嘴炮。你斗鱼要真的没做至于这样躲来躲去，用点脑子ok

楼上超管演戏，鉴定完毕

众义和斗鱼合伙，欺负平民，欺瞒网友！没良心的不要说话，丢中国人脸！！！！！！！！！！！！

呵呵呵！！！

斗鱼原来好像就拖欠工资，结果王思聪给还了，最后结果 炒作

垃圾斗鱼

封的就对了，难道让她毁坏斗鱼形象？你敢说她说的就是真的？如果是假的呢？她就为了出名才这么做的吧，如果事情是真的别的直播一样可以诉苦 你可以上YY直播告诉大家对吧，又不是只有一个直播平台，还说不定这是斗鱼和她说好的二人转呢 商业就是这样 不要跟风了 没意义

主播准备发证据的时候 房间就被封了

工头不拖欠工资，我大农民工需要弄跳楼这出戏？谁闲的蛋疼爬天台

人机主播说完肯定没饭碗了，情况可能夸大但一定是存在的。


我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森

封我"西法" 黑心斗鱼 拖欠直播工资欲 潜规则 还我们西法 人多力量大见贴都刷起来 



    ——————我一直坚信，剧情这样安排，就一定有他的道理！



为什么有的房 莫名被限制发言 刚进去的房就不行送鱼丸了还不行

斗鱼跟我联系的这个人说是要吧我3月包括以后的所有鱼丸都结算给众义，让我觉得，我不论跑多少次劳动局，说多少证明我们没关系了都没有用

这就是斗鱼干的B事
一听要拿录音证据立马怂B，马上找上小智斡旋反过来装好人，呵呵

五旬大妈沉迷网恋 弃家逃跑与网友同居

斗鱼内部人员的贴
