


说是6点来的 怎么还没来

你们说的好像很牛逼的样子，原谅我没听说过，谁可以讲一下英雄事迹吗？今天第一次看照片觉得挺惊艳的还

来了

她是斗鱼请的，还是自己来的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

下吧难看

撸了

棒子？ 不看不支持，那么多女主播偏去看棒子？

曰他妈逼的，中国人就这么崇拜韩国人？

面瘫孙悟空有什么好看的

好像暑今晚6点

我在那个韩国的直播网站看过她的直播，感觉脸都整的畸形了。

。。。。

她敢卸妆 我就关注

来了、斗鱼三骚要失业

第三天直播人数20多万而且还在疯涨

中文好6，有没有？她是长期直播还是怎么呀？AFREECA知名主播呀，斗鱼现在越来越国际化了，哪国都有主播在斗鱼了

12楼那种报复社会的煞笔真可怕

出血了

斗鱼三骚，你们的皇帝朴小姐回来了

帮我问问的那个主播，端午节哪国的？她要说是韩国的，你们看着办。

什么请不请 韩婊在歪歪都混不起来
