
黑韩国就是护3s？完全没有一点关系的好么，3s一个比一个恶心，韩妹也没好到哪去。还tm亲民？你们非要认为人比你高贵我也没办法，不懂为什么一个韩国人来中国就能被捧成女神，说声谢谢，学几句蹩脚的中文就把你们感动的不要不要的。人走了还对着黑屏聊天，真以为人真正在乎你们？斗鱼不给她钱她会理你们，想多了对自己不好

说得在理，6

不看3骚也不看棒子

都是看直播的，也是强行看出了优越感

说实话我都不看，对美女直播没兴趣，技术直播好看，但是三嫂跟韩国比确实差了，韩国妹比她们好一些

别人爱看谁别人自由楼主何必吐槽。也不见得你发工资给主播

我都看过十几分钟，三嫂不是说话做作就是长得奇怪，人家韩妹至少没有这两种感觉

有人骂就有人爱啊，楼主为什么就这么看不开呢？只需某些人骂，不许别人挺？你去韩国也有人很礼貌对你啊，并不是人人都对你很冷淡，人人都抵制你吧？为什么一定要搞成两个对立的世界？

你去日本の家吧看看，世界就是这样，同一个国家的人不一定只能有一种声音，东西好坏个人自知，你喜欢吃中餐，就要质疑别人吃汉堡？你认为看直播无需对主播过分追捧？别人也要这样认为？智商是锻炼出来的，只听别人从嘴里吐出来的，怎么了解这个世界？

我不是韩粉，但是世熙粉，要是有人发帖骂EXO，我看都不看。你可能不理解别人为什么这么喜欢这个韩妹，我也不理解为什么别人要管这么多.....既然人家来斗鱼直播了，也是斗鱼的主播，为什么不能讨论？当然有些人故意夸大韩国影响力，其目的不纯，惹人反感。

都喜新厌旧看开点大兄弟

你在这发帖也没人给你一分钱 想多了对你自己不好  你活的好累

每个人的想法不同 
有的人看得开 有的人比较极端
这些都可以理解 
楼主你只是看到了一部分人 
看开点娱乐而已不必上火

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

李菊福，不过棒粉们和棒子请来的水军不会明白物极必反的道理

来个一个韩国女主播，我斗鱼观众都高潮了。

怎么说呢。。本来不是多大点事，但是3S允儿她们带了一波节奏，然后平常不喜欢她们的人再一起哄，然后3S和允儿的脑残粉再护着她们，有点太脑残的开始喷世熙，世熙的脑残粉又喷回去。。说白了就是这么个事，无脑喷和脑残喷固然恶心，但也只能说3S允儿她们有点自作自受

楼主。对于你这种人我只说一句话。我草你妈的你是个JB啊你在这逼逼你个婊子养的我草你妈的就你妈好你是灵车漂移无证驾驶闯红灯。直接扣你妈12分我草你血妈操你吓妈 操你死妈。你妈炸了俩王炸的没人能管的了你个SB婊子养的你怎么不替好人死了去呢。在这黑人你行吗我草你妈的现实中就你这个逼样不打死你我草你妈的请不亲民你管不着还有你不看你BB你妈呀你妈死了啊？我草你妈的。还你不看你小心点那天打雷劈死你呀！你妈是个站街女吧。不管你这个野孩子，所以你在这黑人、你知到你爸爸是谁吗？我操你妈的。用不用我给你来一篇。小楼主找爸爸呀我草你妈的。 （待续）

骂3s的就是韩粉？去年买了个表的 人三骚以前被骂的少？以前的全是韩粉？一边自己开头就讲黑韩国就护3s？结果立马自己打脸 这智商就别逼逼的来群嘲了 人感动黑屏聊天关你tm啥事 你他妈gcd  gcd都没你屌

赵世熙短短几天能有这么多人喜欢她 ，肯定有她可取之处， 
我常去的A站 NGA ,贴吧这种地方都是抗韩重地   往往内容涉及到韩国都是一边倒的黑 ，但是这个棒子妹竟然到处都是护着的多，
我很意外才看的她，只能说论长相真的一般，国内直播圈里比她强的有很多，只是气质性格什么的确实招人喜欢。如果只为看整容脸看大波 ，不会那么多人护着她的。

赵世熙27岁肯定比“三骚”这种年轻的会做女人   
男人喜欢女人分两种 一种理智上尊重  一种下身冲动   三骚那种作风 往往只能吸引男人下身对她们的兴趣。 很难赢得男人思想上的尊重。所以一众吊丝们遇到更好的，肯定背叛她们也很快。

像1发2可 那种懂得自重的女人，黑她们的虽然也有，但是很少， 成不了气候。

韩国婴儿出生时算一岁  不知道他们算不算虚岁 所以...

lz绝逼单身狗

三骚平时作死作太大  现在大家爆发出来而已
 
赵MM韩国人的标签 的确在初期能吸引人过来看她
 
但是如果要把人留住 我觉得国籍这种东西的作用就不是很大了

其实三骚被黑，跟韩国主播真的关系不大
 
就是她们平时不攒口碑罢了
 
之前韩国人没来，大家可能也没觉得三骚有啥（或者即便有不爽也就忍了
 
现在韩国人一来一对比，很多人的感觉就是三骚你这水平还有毛好嘚瑟的，所以反感就会很多
 
再加上，最早的时候几个主播带节奏抗韩，就更招人烦了

其实韩粉并不多，都是棒子的水军。棒子和三骚谁好关我们毛事。撸完走人看打游戏的去了。
