


秀恩爱的不得了啊，富二代吧，和奶强谈了半年都没有公开照片，才两周就这么高调了啊

奶强才17岁，有的是时间，天涯何处无芳草

抄别人帖子有意思?

大兄弟，严重抄袭啊，不过还是可以的

可以的

奶强玩别人的老婆并不吃亏

楼上正解！

然而奶强玩的也不知道是几手货

强行不亏，可以的

早滚蛋早好，乃强和这种钱来张开腿的女人长不了。找个富二代也玩不了多久就得另投他处，这年代最靠不住的就是感情。

上过了就不亏

想想睡过富二代的女人 奈斯这波不亏

虎牙,敌台阿

逼都流绿水了

当初奶强人气正旺，隐约有斗鱼一哥趋势，这骚婊只是借机炒作自己罢了

真jb恶心，真的是给钱就能艹。不过奶强也操过了，也不亏。就是这婊子太贱了。

你咋知道睡过了，，也许啥便宜都没占。

哎。。

真是看不透啊，当初还在抗吧维护她，苍天饶过我吧

奶强玩别人的老婆并不吃亏

这个虎牙小号？？那就是真骚了 能退鱼丸不？

说真的不知道黑历史的时候，我还真喜欢她的颜，后来爆料说是整过的，还有过去的照片，简直对我的人生观进行一次冲击啊！！
校长说的真对，整容改变命运！！！！

没什么感觉他人感情我们路人也不方便多做评论.
这种女主播说穿了就是爱慕虚荣而已.
钱对她们来说比爱情来的重要..找男人也是一样 越找越有钱的.
她也没什么错但就感觉很恶心. 只有两个字能形容"碧池"
