
说实话我接触小智也没多久，小智给我的感觉就是娱乐，能带给人开心，一群人说他游戏菜做不了什么，他再菜再躺赢也是电1大师，其次游戏本来就是娱乐，还学习什么？开心不就好了，为什么要黑呢，人数又是假的，这那是假的，么都是假的，见不得别人好吗这不是，起码这么多斗鱼主播那种一本正经的几分钟都看不下去，云哥木子鸡哥也很喜欢，那种黑子看着不爽的还能看那么久每次小智直播都来，还边看边喷，现在网民就这素养？这么多主播熬夜免费给你直播不求你什么辛辛苦苦一点感激之心没有。

我也喜欢小智  但我看到黑小智的从不生气     但是会骂他  他会生气  我很高兴

喷的人多证明火    还有就是 一般的喷子  都是屌丝  这是真的   自己不会努力成天在网上一副很屌的样子   每个被喷的人都比他活的好几万倍   人贱没办法~哈哈

我也很不懂。！！！！ 估计是因为喜欢小智的人多黑的就多了吧！

因为喷子们总是会在极端的羡慕嫉妒恨的心理作用下才会做出发帖喷人这种极端的事情来！（简称：喷子极极）

这些喷子都忘了上学时候老师教的和爸妈教的怎么做人

你还没看透，看透就知道小智怎么回事了

为什么那些斗鱼不火的，人数少的没人黑

我也很喜欢小智，虽然我不打lol，但逗比室友每次都看，有空就一起看不得不说他很搞笑

那些喷子都不个个煞笔玩意么？

正常人都知道屎不能吃的，喷子喜欢一边吃屎，一边大骂屎里有毒。

国人啊 唉，没办法去看看欧美的论坛

我是真不懂怎么了

挺智哥！葫芦岛吴奇隆风一样的男子！&#xF60F;

大多数国人就这样 无怨无仇爱骂人 什么小智 EXO。。一句话不想看别看

就是那个一直不敢开视频的小弱智？看过几分钟，笑的太做作，黄段子太老。。不喜欢

楼上的，把智哥和exo放在一起干嘛。。两者根本不是一个性质

很正常，除了人名币哪有东西谁都喜欢

从来不敢露面直播打，我还是那句话，配音谁都会，代打很便宜

我真的想看小智长什么样 听小智的声音 你们就高潮了

感激之心？他直播纯自愿没人逼他爱播不播，还是为了挣钱，我看不看还和感激扯上关系了？楼主不要逗我好吗。。。

喷子，，，都是没教养的，小时候没被教好，都是跟狗学的

小智本身也不是什么好鸟。就拿和他差不多的小漠比，素质不是差了一个档次

楼主说出了心理话！中国都是网络暴民

小智就有素质了吗，代打就先不说了

小智打个游戏喜欢BB，有意思吗？

想想你们黑别人的时候，就知道别人为什么黑小智了
