
首先本人玩dota比较多，lol也经常玩，但对lol解说不太了解。对于今天的事努力发表一下客观看法
1.首先我进小末主播之前，我并不知道小末是谁，虽然我也玩lol。因此他给我的第一感觉这人只是一个二线主播，感觉和我熟悉的miss 小智 小仓以及gtv 战旗等等一线主播差距较大，当然我可能说的不对，不过我当时觉得一个二线主播说话这么装，印象不是很好
2.小末嫉妒这大家都能看出来，这点我觉得没什么好喷的，因为后来听说小末直播九个月才这点鱼丸，他这确实人之常情。单纯以此喷主播的确有待商榷
3.小末今天在直播间曾说：这个主播说送他1w鱼丸她就吃尸油，人家明明没说过这话，这个明显就是污蔑了。嫉妒心太明显，作为一个主播显得心眼太小
4.斗鱼不少主播都对通灵哥，不说嫉妒最起码也有羡慕，但大家还都会在网上装装样子，可是小末连这点都做不到，足见其心胸实在是狭隘，这可能也是他直播这么久还是二三线主播的重要原因吧
5.以上单纯是个人的看法，以前并不关注小末，不粉不黑

然而只是只脸都不敢漏的丑逼莫 一对狗男女

其实斗鱼直播待遇也就那回事，大家大可以平常心看待
关于斗鱼直播收入大家可以参考一下炉石传说董大师的爆料

丑恶的嫉妒脸

小莫说句话怎么了？就不许人家说话了？1点20分发

1级节奏狗？

通灵哥是谁

煞笔小莫

我想问下，是要播到一定的小时才有工资么。

木诗琪盗播阿科哥 他不爽 看阿科哥直播不到一个礼拜10t鱼丸 他直播几个月才90t ，小漠对诗琪说 只要给通灵哥鱼丸 他就舔尸油，人家通灵哥根本没有说.只是说 哪个土豪能搞到尸油可以联系他.他敢舔.但是没说给鱼丸就舔.还有那不屑的话 小莫你那肮脏的嘴脸真心让人看透了 在慕诗琪面前讽刺阿科哥 大家都是男人 知道你那点小心思 出风头 你真的很脏 讽刺农村人 讽刺人家会上百度会用浏览器 你真很脏 一直以为你是个有趣的人 没想到 你也是个心机婊，最后还实力洗白自己.原话“粉转黑，爱转转，拉JB倒”。“我什么时候黑他啦”，我看你MB才黑，草

说的没错！真是低素质人渣

粉转黑就粉转黑吧，拉鸡巴倒。 小莫原话 垃圾东西

他就是个大鸡吧，还是内最骚最脏的一个

直播间脏的不行 一只狗而已 一个朴实的农民也被黑？

加一，路转黑

谁是小漠

很理性的点评

呃...我觉得你说的那些主播与一线主播也有点差距

你看视频了吗？小漠全程都在夸这个通灵哥勇敢。就抓住一个点，就黑。

小莫全家死光

为什么全是一级的小号在发帖

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

脏比

只是觉得不管装和不装，都不应该这样的去说一个朴实的农民

小莫，自诩  国服第一  呵呵了，就这，估计也就这人品了
