
那个所谓的“恒大公子”是不是斗鱼的托不是很清楚，但是每个平台必然会有带刷礼物的托的。看到很多人说他和王思聪一个级别。我不由自主的笑了，先看看王思聪干的什么事情，在看看它们所谓和王思聪一个级别的人干的事情。王思聪什么财力不用说了，背景我想很多人通过一些八卦也是了解一些。王思聪在微博喷的是什么人？而且只是单纯的有理有据的喷，而且不会说出要付出行动的话语。这就是真二代，不是坑爹货。再来看看斗鱼那几个所谓的神豪（跟YY那几个比简直差远了），说他们是隐形家族的公子，我看做事一点不像，顶多就是家里有钱，能不能达到王思聪家里百分之一都难说。

请一些观众说话前动动脑子，在中国王思聪这个级别的公子那是数的过来的。你以为这种人物会在斗鱼这样？就算真的是恒大公子，那么离王思聪差距还有一大截。

唉，毕竟100亿和500亿差不多辣反正一辈子都花不完

为一个毫不相干的人，争得面红耳赤，喷这个喷那个，再有钱也拿不到有什么好争的，吃饱撑的。

王思聪生日请tara，天神送花给主播，虽然都是有钱，但玩法高下立判

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

我这辈子只佩服过3个男人!一是董永,二是许仙,三是宁采臣。。。。 一个日了仙,一个日了妖,还有一个tmd连鬼都不放过!

王校长生日包海滩包酒店再加Tara 某神CJ送玫瑰 斗鱼上找存在感 校长甩斗鱼吗？硬要给王校长塞一个超管 IG来斗鱼吗？

富商再有钱和官斗分分钟钱财灰飞烟灭 和军方有人的刚更是找死 你说的某人不是神洗洗睡吧 能刚过他的人有的是 年龄智商挂嘴上我看你见识也没高到哪去 水经验也没水明白

你还真以为王思聪登顶了？蛤龘蛤能把他玩烂

对于普通人来说确实可以归为一个级别的，都是超级富二代.100亿和500亿对我们来说没区别。反正我觉得一个级别这句话很好理解啊，就是很有钱.

路过

斗鱼我只服王健林
