
大家看着乐呵乐呵就行了
这种乱七八糟的方法我随手就能扯十几个 
看着有人弹幕还刷什么鬼打墙我也是无奈
毕竟这档子时间是暑假 你们开心就好

还有一群爷爷党 不要把老一辈的话当真 那个文盲率奇高的年代  有些奇怪的扭曲封建思想我一点都不奇怪，或许老人家吃过的盐确实比我饭多，但是在这个信息交流高度发达的年代，年轻一辈所获得的科学知识未必比老一辈少 ，拿不上台面的风水玄学就不要提了，灵异小说少看点 ，中国没有九科。
还有一帮截图党，截的什么玩意，乌漆墨黑的一大片非得脑补成这个脑补成那个，脑洞这么大不如去艺术创作啊，我看好你们。

我自己从来不信什么鬼怪，我公司对面就是公墓 直线距离几十米，窗子望出去一块块墓碑就能看的清清楚楚，工作3年从来没有发现有什么异常，平时夜班整个10楼也就几个人 做完事就更衣室一个人关灯睡觉，照样好好活着，也没见恶鬼缠身。人没有完全啥都不怕的，这不过是本能的对黑暗和未知的恐惧而已，正常现象罢了，但是未知不等于鬼神，鬼神不过 是人类的一种想象，后被宗教和上位者控制被统治阶级的一种手段罢了，现在还信我只能说愚昧了，无需敬畏，还是那句话，有能耐你来找我啊，你倒是弄死我啊，我就是这么喜欢作死。那些游戏就算了，我是不会无聊到去做这些看一眼就知道假到暴的玩意。

至于主播，这是人家选择的养家糊口的方式，娱乐节目也是让圣母们操碎了心，什么老不老实，口才啊，屡教不改的BUFF跟外佛，演技啊，节目渲染气氛效果，欲擒故纵的支付宝啊什么的一律不予评价，自己怎么认为就怎么认为了，没必要改变别人的想法，你也改变不了。主播是怎么样的人关我屁事，我看的开心就好。

乖孩子

说的很在理，但是依然然并卵。一眼假到爆？哈哈哈，楼主你这叫自我提高思想，然而本质依然没变，一眼假到爆你到是试试真假啊？

一眼假到爆

楼主你要被喷了

虽然我也不信鬼神，但你盲目相信科学就不是迷信

我也没遇见过，但是我心中始终相信，人，有运，有势，有德，有厄，有因，有果。这不是迷信，这是对被所谓的科学抹杀殆尽的东西的尊重，其实说一千道一万，通俗点就是，你给先人上过坟吗？你结婚你选日子吗？ 过年放鞭炮吗？大年初一，你家吃汤圆吗？有种说你没有啊？

不管是真是假，但大晚上敢直播做这个也是挺厉害的了，起码比那些叽叽歪歪说别人演啊怂啊的人厉害多了，比某些只会直播转播别人还说别人这样那样的人好多了，起码别人去做了

本就是娱乐节目吧，大多都是抱着猎奇心态看，都说信则有不信则无，全给否定也不对，质疑会很多而且你也并不能全部拿出证据并且合理解释，我亲眼所见村里一个妇人疯掉，她疯之前在一个死过很多人的水库边洗衣服，还是傍晚的时候，等别人发现她，她只会叫嚷“那里有个红衣女的从水里飘上来……”然后不停的哭叫，隔着很远动能听到她的叫喊，那叫声真的很撕心裂肺，楼主没经历过可能感受不到太多，谁又能说的清，反正我也不迷信，但我从不会反驳别人这类说法，那个疯掉的女人，当时吓得我也不清……

主播有说他新这些 ？？？？？有说过？

迷信不能全信，但是科学

你去做？

看你的id

楼主，你敢弄个房？或者在家摆一些东西？

有些东西信则有 不信则无 
我也不信这些鬼神说 但心存敬畏是好事

快，你快弄一个看看啊

对楼上你行你上统一回复:我评论个电冰箱，自己还得会制冷啊？

累

楼主好文采

楼主，我不说你别的，科学没错，你不信，我麻烦你以后婚礼放公墓，看看你发喜帖多少人来。就是这个道理，有些事晦气，而不是什么，不相信但是别不尊重，对自己好，也对家人好。

那历史上那些灵异世件都是假的了，有一句话叫做无风不起浪

这些方法都是编的，其实做了什么都没有，利用大多数人对这类事物的恐惧吧了，给我点时间我都能编十几个游戏出来

宁可信其有 不可信其无 我是不看的 这年头还是讲究气运的

精拿滚

这一个直播勾引出一大批活在当下的文盲
