
不知道是不是最后一次直播了，有人来聊聊这个问题么。房间号:214239

临走前帮你截个图

楼上实力补刀2333，可惜，我爱的只有二珂。

别走，都是为了娱乐。留下来吧，别灰心哇，多少新人主播起手都难的，慢慢来啊

我是薄荷少女~    加油哦~

不知道楼主游戏玩的怎么样，游戏玩的好了也有人看，如果只是一般那估计楼主的直播路估计不会很顺畅，你看斗鱼里的主播都漂亮吧，还得靠漏胸吸引人，楼主这打扮确实吸引不了人，二可那种毕竟少，而且她唱歌好像不错。

哪里人？

是你啊 今天看你直播了会，你如果想赚钱 就别把时间浪费到这上面，斗鱼不适合你，不赚钱 就随你了

886

我是看着主播撸大的   还是有点感情的

白富美啊！！！外星人

~

不脱那种去dota2有前途。很多例子已经证明

怎么看有点像妮酱

昨天直播间人很少的时候，发弹幕都没理我。。

加油

加油

手机斗鱼貌似搜索不了房间号

二柯也就粉打的厚，这年头学生党都喜欢胸大的邻家妹妹

你是玩什么游戏啊？

我就喜欢支持新人

干嘛不直播呢！当兴趣也行啊！反正无聊没事就直播啊！

加油，已关注。

只唱歌反正不行的。。。

斗鱼女的风格就几种，二柯/冯提莫/孙立人/马卡龙/毛毛；张七哥/迷你/泡泡朵儿/卡卡/小沁；陈一发/女流；主机区看过一个叫月柔的，全程死鱼脸，和观众对骂也有几千人看。

我看，主播什么时候播一般

咋不直播， 给你送鱼丸。妹子

我希刚直播也只有几十个，现在上5w了
