
近期开播的，1周多的样子，然后被超管联系说风格很好，也有固定十几个活跃水友支持，但是现实朋友认为我直播只能算中下水平，而超管说我风格很好也只是想鼓励我，也许对每位主播都这样说过。    本来都跃跃欲试了，听了朋友这番话真矛盾，是3-4个朋友这么认为

2L，很早之前开过直播，后来工作原因没播了

这种话当然是鼓励你而已。其实这也是另一方面懒得理你。所以客套讲几句。如果超管真的发现你。不单单只会这样客套，可能还会告诉你一些缺点。说实话如果个人魅力不够的话还是不要趟浑水了。

楼主，这个主播嘛就跟娱乐圈一样，有的不温不火，有的火得一塌糊涂，想火不容易，也需要好多因素集结于一身，主播这么多，但是真正火的也就那些人，你直播的风格特点是挺重要的，但是主播我告诉你最重要的还是自己的实力！！！没有实力就算给你弄点新闻也是活不起来，有实力加上炒作一下关注的人数就很容易上来！！！！！！！！！

朋友们觉得是超管忽悠我，并且不看好我，认为没有出路，而超管和十几个水友都鼓励支持我，我都不知道相信谁了，毕竟我家庭条件不太好，谁能告诉我该信谁

播的什么玩意？

我也是新主播，要不要坚持呢，本人是雌性的。

我来给你顶贴，咱俩就算认识了，如果以后我在这个吧里出了啥事，你得上，知道吗？

和几位吧友聊了一下找到了自己的始心，谢谢各位我会拼几个月每天坚持8小时以上

其实看你播的什么节目，再跟别人对比一下，很容易看出自己是什么档次的

播的是什么？共勉！

男主播出头很难，女主播漂亮卖个骚即使什么都不会也有人看。新人男主播大家点进去的欲望都没有…

女主卖骚男主卖逗要么直播查房

共勉

男主播想出头太难了，现在火的基本都是职业和高端玩家，做好最坏打算再干

男的真的不好做。。。。
