
大家看直播以为直播很简单 但你们看的大部分都是第一排的 人气高的 你们有拉到下面看看下面的主播吗 他们每天辛辛苦苦的直播但是只有10几个人看 甚至加上他才2个 我直播也是 多的时候20 直播了一天也就2个人 我无法坚持下去 有些主播为了让你们看到 他们就去买人气 但是买了还是得不到回报 这也是无奈 不过我感觉买人气不真实 你一个人说了一大堆但是真真听到的能有几个呢 我已经不想坚持下去了 真的很烦心 直播了一天也就1个人看 希望大家支持一下底层的主播 他们也很辛苦希望大家支持

人工置顶

新主播过来冒个泡吧

房间ID：148035  求支持

。。

房间号：232009平时也就10多个，求支持求弹幕不要鱼丸只要大家开心

169734 LOL     鬼屋 有人来嘛  算了 没人来我也自己播着玩吧

看下卡卡的直播你就知道多容易了

你不买就没人气，这个也就是淘宝店，前期烧钱，后期不见的有收入！小智为什么闹情绪，还不是钱的问题！

围观

25036 风暴英雄新主播来帮顶！ 209185 浙传小学妹也是新主播 今天中午12点弹钢琴直播在御宅达人！

我看到一个主播直播炒股，在那里胡说八道还有人刷鱼丸我也是醉了。呵呵。

斗鱼单干很困难 所以想招收股东 有兴趣的土豪 可以聊

招收股东 真心想做的 可以加贴吧好友 我再给q你 求土豪股东 共同努力 求支持

我是播gta5的 大家支持

可以带土豪股东玩

显示一个人看可能一个人都没有

慢慢来吧 斗鱼只是给你个平台 怎么发展靠自己 我是新主播过来的 谁能笑到最后谁就赢了

您说的有道理   0 
我可是要水到18级的男人，怎么可能在此处倒下去。还有，够15一了吗

怎样才算特色 不懂

有时候我好希望自己是个美女

要实力啊，lol王者直播不可能会被埋没。特色也就小智一个，其他斗鱼前几名都是实力或卖肉。

同小主播一个  播了十几天了   就那么几个人看 求支持182777

楼主你是gta出了pc才开始玩再来直播的吧，人家老云从ps3就开始播gta了，出名要趁早，现在一堆新人播pc观众根本看不过来，要么你就当兴趣播了玩玩，当工作就要另外找个游戏玩

一开始直播最好不要抱着赚钱，你首先要自己直播玩的开心，人少的话 要有自娱自乐的本事，最好找一个朋友一起玩，要让水友看到你爱跟人交流，前期要播一些人气游戏 ，要先让水友喜欢上你这个人，那以后不管播什么游戏都有人看    鸡哥都说的
