
从来不玩贴吧，发现某主播被爆料，专门申请的帐号。
叶子的生活很贫苦的，不想阿科那么会演，很淳朴的农村人，不会去像乞丐那样骗钱，每天直播必看，大家就当看看农村烧烤就行

叶子出征 寸草不生 顶起来

呵呵

户外直播，叶子是第一个开始的，有点良心的 应该去看叶子的

叶子最近还行，挺低调的

帝吧去多了吧！小学生

不要带叶子节奏行不

喜欢叶子

水军少了点啊

要顶叶子就顶叶子要广告就广告下。为啥硬要扯下别人。

厉害，照黑！等下阿科粉要说是叶子搞得鬼！厉害

喜欢哪个主播就喜欢  千万别拿其他主播来比较 真的没意思 有什么好比较的 持娱乐心态 自己喜欢就好，别强加别人也来喜欢，毕竟每个人都有自由

虽然我也看叶子直播，但是以前yy那套xx出征，寸草不生，听了就让人受不了，贼j8蠢，感觉打出来的人都是暴露智商年龄的。

叶子请上你的大号

没钱请水军了？请这么点1级2级小号？

看了一眼楼主吧龄。

都不是什么好鸟，你叶子哪天把丢掉的节操捡起来，要我关注也何妨

呵呵。叶子傻逼

护主狗 呵呵呵

生活挺苦你麻痹叶子那狗东西使劲装，现在签约了斗鱼加上礼物，比吧里大部分人工资都高，还tm贫苦，装你麻痹

挺喜欢叶子的 本萌妹每次看他都湿了

就是不看骗子科在恶心也不看那什么叶子，你是来招黑的吧

就冲他那两句口号就够我作呕了。
