
人家韩妹要颜值有颜值，要身材有身材，要卖萌会卖萌，要跳舞会跳舞，就中文不好人家还在认真学习，这都是观众能看在眼里的，回头看看其他女主播这两天都成啥了，哭的哭酸的酸还有tm挂国旗的，不知道去反省去学习，你当谁都想看你吃西瓜做饭？硬件就落后，还不努力升级软件，只有淘汰的下场，之前的斗鱼太安逸，女主播干什么的都有，这回来了个强敌，斗鱼也是有好戏看了反正一边挂着韩妹一边看其他主播酸也是蛮有意思的

说句最实在的话：挡人财路，如同杀人父母。有些女主播就是见不得别人比她好。很简单的道理还能扯到国家的高度，可见某些主播之嫉妒心有多重！有能耐提高自身的实力观众全去看你那才叫本事。

就是.看个直播。。也上升到爱国了。。。谁有本事就看谁的。。卡卡早该滚出斗鱼了。。她1卖飞机杯。。就恶心到不行

我们主播整天低头玩手机

昨晚韩国妹子直播时看了一下其他主播，首先3骚不在不评论其他一些平时人气比三骚低一点的女主播一半以上在转播别人韩国妹子直播。一边转播一边吐槽着，然后看来一下他们当时人气确实还不错基本都上了20-30万人数。你说她们这是机智呢还是愚蠢呢还真不好说，回头又看了一些平时直播质量不错的小主播们人气也就平时1000-3000的，很多依旧直播着自己的游戏或节目没去过多注意韩国妹子那边。说真的对比之下那些转播着同事吐槽着别人外国主播的你们把自己的直播搞好不行吗，这种直播态度和心态你们还去吐嘲别人国外主播我也是服了。

吃西瓜做饭

木事起傻逼一个

说的太对了，看到那个什么mini就像吐了，这么丑的一笔居然还三骚

楼主莫非说的是那个什么狐狸？

别说女主播转播看！男的也有！还有边打游戏边看的

在中国TFBOYS都可以火，韩国主播更不用说了
