
真特么可笑！！！！老看到喷这个主播那个主播的，你特么不知道某些主播年入百万千万的？想想自己是什么东西，M的你去趟超市买瓶水还得挑半天，吃个饭还得摸摸兜里的一把毛票够不够12块钱能不能买个一荤一素还带个汤喝！！！撒泡尿照照自己是个什么德行，天天义愤填膺的看不惯这个，对那个评头论足。人家主播想买个玛莎拉蒂开开，OK ！第二天去提车！尼玛你买个电瓶车半个月工资都没了，抱着电瓶睡觉还怕丢。然后变身贴吧大神开始喷吗人家sb@##￥%%#￥%%￥@#@￥%%   

干点正事儿行吗？有时间看点书，考个职业技能什么的。努力把你的收入提高到人家零头，一群吊丝天天埋汰人家土豪能显出你有的优越感？

现实社会的无聊屌丝

喷人不会停止。因为有钱花。

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

都是些现实挫逼，虚拟找快感的杂种。

其实不怎么讨厌小智，就是脑残粉带节奏

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

楼主你干点正事儿行吗？有时间看点书，考个职业技能什么的。努力把你的收入提高到人家零头，还有空跑过来发帖

有些未必是喷子，也可能是雇佣来引导言论方向的水军。

SB玩意儿，评论一个主播跟他收入多少有什么关联？说不出来你先把你的屎给吞回去另外，厨师煮的菜不好吃我也不能评论了？什么傻吊逻辑？是观众养主播还是主播养观众？给我解释解释？
