
我斗鱼id我是传奇1995，我并不是什么土豪，只是一个真爱粉而已，闲着睡不着，看贴吧有人骂四喜。我刚开始斗鱼一个月，刚上来的时候找到了提莫的房间，也刷了不少酬勤，和几十万鱼丸，但是我每次说话或者到了直播间，并没有人搭理我，我不求每一条信息，你都可以看到。毕竟很多人再看，我觉得这是最基本的礼貌问题，我得不到我应有的待遇，自然要换别的地方刷，我中间也给新主播刷过，效果也差不多，并没有搭理我，我也不清楚为什么，也不是黑谁，提莫唱歌很好听，我每天晚上都会去听歌，不过不刷钱而已，我记得有一天我到了四喜房间刷了4个酬勤，四喜就开始谢谢我了，你们也都知道弹幕刷的多快，我觉得我在这里获得了我应有的待遇，当然不只是四喜，其他韩国女主播大家也看到了，确实很懂礼貌，我对四喜是真爱。我们对国内的女主播，要抱着支持的态度，但是也要分人，并且我觉得没有上升到爱过不爱国的高度谢谢大家可以看完我的帖子，她们真的很努力了

心疼你没人回复

斗鱼车太贤非你莫属 相似度百分之88~~

云哥呢？

支持，希望大家都别带节奏了

喜欢谁都没有错，错的是某些所谓的粉丝到处刷屏引战，本来都是主播，并没有血海深仇却搞得关系这么僵。

前排出售瓜子可乐

传奇兄可以的 别太监啊

是你 你几岁

帮传奇哥顶

每次我都是默默地啃瓜子看你们刷。



如果你还有脑子的话最好退群，要不然那两个土豪关系彻底破裂你也会受牵连，好好看自己直播别参合是最好的。

顶，传奇

这个额可以顶



支持一波。。。

顶传奇！

有道理就得顶

好吧，你是电竞李敏镐，支持传奇哥，真爱啊

作为一名资深的鸡粪，我都嫌弃自己臭了，传奇顶你，你的999真爱无疑..加油，无黑无斗鱼，不喷不斗鱼！！！



老云刷一波

传奇哥是真爱，世熙萌萌哒。

传奇兄才是真爱 总是默默的付出 悄悄的表达自己的情感 不浮躁 只做事 挺你

其实并没有多少人要黑韩国女主播，好多人都爱看，关键是一些煞笔脑残粉无脑黑其他主播

支持一下，刘杀鸡还真以为斗鱼自己只手遮天了？真令人恶心

可以的，心疼楼主
