
这三个妖孽，老夫的手纸又不够用了！PS：笑笑这个禽兽居然比我去的还早

还是我家大四喜耐看

左边的暴击了我

好妹子，好美

早撸早CD！！！！

带妹狂魔赵四喜！今天又带两个！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

冷妹妹真的好萌啊…

今天终于知道冷妹妹原来叫星矢

世熙今天带来亮相的两个人都会几句中文,发音还比柳智惠好
看来也是准备来直播了..

一群煞笔

还有十分钟下班，等我

这也算炸？呵呵

成天炸鱼还能不能玩耍了。

Bobagai

我也发现在这个问题了 感觉是真是人数 那檀木数量也多的惊人

每次四喜带妹，就会觉得四喜好壮，肩膀都要宽半个身位

左边全名叫什么

世雅好萌^_^

嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

你们看脸能高潮真嫩

世雅…

老夫不行了……

那边太卡，我在其他直播间看

左边和四喜好像 还是我脸盲

房间号是多少..

诗雅不错 全程保持微笑 不管弹幕看不看得懂  发韩文那些肯定有骂的  她都全程保持微笑 一个人也能 HOLD住 这妹子可以的
