
色系:等我！
智慧:马上！



每周都来一次合体吧 韩国妹子吗

楼主是不是很酸

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气　　　--来自美国白宫

不好么？有点高质量的主播不好？多点撸的素材不好？

虽然话很难听，不过是事实

保不齐人家就是这样想的

不是斗鱼请来的吗

世袭成老司机了？专门带其他棒妞来混脸熟？

来的人也要有质量才行阿

斗鱼也是这样想的

人家土豪花钱就人傻钱多，你就最聪明

撸主 人傻 没钱 快滚

土豪花钱 你管得着？？人家花了1W就等于你花个1块  也是图个开心  你酸个什么  本来韩妹就是来赚钱的 他们也努力学中文了 土豪花钱图开心 有什么问题 去个好点的酒吧一晚上都几千了好吧 真是的

我就担心24号狐狸到时候还要盗播

呵呵

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

已经有斗鱼内部人员在贴吧爆料了~~韩国妹纸的工资和三骚的工资差不多的！！！那些说人傻钱多的，你们还有什么话说？？

毕竟人家直播算是兼职吧，还有个模特身份呢

人傻的是你吧，带你吗比的节奏

CHOI2点到4点，6G6点到9点，四喜9点到12点，徐珍儿来了再是4点到6点，特么斗鱼还让不让人活了，身体怎么吃得消

人家花钱找开心啊

赵世熙哪里好看？斗鱼比她好看的多得是啊

哈哈哈哈

瞎说什么大实话

是啊，人傻钱多，你行你也来啊！钱这么好赚你不开个直播，发个毛帖子，你傻呀？
