
世煕，你黑色肩带掉了你造嘛？世煕，你锁骨能放6枚硬币你爸妈造嘛？那些说自己没垫的女主播，你们也能从胸口放一枚硬币从下面掉下来嘛？

美如画，萌出血~

什么房间

截图不错，赞一个。话说四喜哪天直播不爆炸？

我数了是9枚，10枚掉了

可以

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

今天的房管太6666666了，直接封的喷子们都没有了。太nb，就是把喷子的嚣张气焰打压下去

不行军团超神了！



最后是19枚大兄弟！

后边还有一次 19



..

最后一次19



操 ！ （此评论虽然才一个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以 感叹号收尾，实在是点睛之笔）

看她放硬币 真心想舔

一天到晚都是舔

清纯美如画  漂亮  人间的仙女





没整容之前你并不知道

那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。那一月，我转过所有经轮，不为超度，只为触摸你的指纹。那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着了你的温暖。那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐。　　　　　 六道尽头写轮回，三界碑上刻生死。
