
《左耳》
     《左耳》是2014年北京光线影业有限公司与江苏译林影视文化传媒有限公司联合出品的一部青春电影，改编自饶雪漫同名小说《左耳》，由苏有朋导演，陈都灵、欧豪、杨洋、胡夏、马思纯等主演。该片主要讲述了李珥、张漾、许弋、吧啦等一群拥有不同性格的年轻人的青春疼痛故事。该片于2015年4月24日全国公映。


剧情简介：
该片主要讲述了左耳失聪的女主李珥与坏女孩黎吧啦、高中暗恋的男孩许弋以及张漾等几人之间的青春成长故事。黎吧啦因为爱上张漾而帮助他勾引许弋，暗恋许弋的李珥偶然间与其成为好友并目睹其被张漾殴打的情景，两人关系越走越近。黎吧啦出车祸死亡，对许弋造成伤害使其堕落，李珥也因此憎恨张漾，张漾与蒋姣分手后与黑人一起干起了生意，李珥在上海与许弋重逢相恋又目睹其偷情后心碎。张漾感慨李珥的好，多年来坚持对其赠送礼品，两人在家乡再度重逢。
李珥 |演员 陈都灵：

张漾 |演员 欧豪：
 
许弋 |演员 杨洋：

黎吧啦 |演员 马思纯：

蒋皎 |演员 关晓彤：

尤他 |演员 胡夏：

直播地址：
世贤直播室：http://www.douyutv.com/283735?_r=0.6907249233105952
8月1日《左耳》不见不散！

2楼沙发做舒服了！

来帮忙顶一下贴

左耳就算了，不是我所经历的青春.....

顶苏有朋
