
首先我是一个户外主播！前半个月明天十二点给游客直播！知道昨天我手机3g  4g都开不了直播！后来在我们斗鱼的官方qq客服咨询了一下！接待我的客服说真在处理！请谅解！因为是户外主播户内我也不知道做什么！所以就无聊游客都说查房！后来我就听了游客们说那个直播间我就带他们过去看看直播和主播互动一下！去了狐狸还有一些主播！当然中间就有了哪个莉爷的直播间！最开始挺好的！聊了几句！我从来没有一进去就骂人！后来黑粉！他就有点不高兴了！我就回来没查他的房！然后他们家的粉丝就来我直播间骂人！我也说了几句！后来这个事情就这样过了！25开直播本来要户外直播的！后来手机还是开不了直播！然后就在那里玩了一会！他们说去查房！我也没什么玩的就满足他们！去了一些女主播哪里！去了狐狸哪里狐狸人很好我这边也有了5000多人气吧！后来他们家的难得如此也来我直播间刷了点鱼丸！后来我觉得不好意思有点炒作人气了！我就去了几个小主播哪里!我觉得作为同事应该沟通！这样我们的平台才会更强大！随后游客一直在打莉爷直播间的ID 我说就不去了！到时候他又不开心了！但是游客们一只打！我就没办法了！那就去道个歉吧！后来我就去了！进去了以后在那里跳舞！我也就叫查房的游客打了主播你好！总之我没有骂他！后来有黑粉带节奏然后他还是不高兴了！我就没查他的房！我就对着视频看了他的直播！后来他就开始说什么我想让他骂我那样我就可以火了！说什么我是第二个王者小弟！怎样怎样！我当时在我直播间就说他年纪还小！我们就算了吧！我还对着视频给他和他们家的游客道歉！后来我就在直播间玩！他们家的游客就一直在哪里骂我！我也就无所谓了！后来就干脆不理他了！然后就有些粉丝说打电话！我当时也无聊！没想到她会让他们家的粉丝来我频道带节奏后来我也看过我们平太的叫小念的那个主播打电话！我以为打电话是允许的！后来就打了两个电话！后来我就给游客说了我的电话！然后游客就给我打电话！我就接了和他聊两句！然后就挂！打过来的比较的多一挂就有人打电话过来！根本就没有时间去打电话！后来有个游客打电话说哪个莉爷在和超管聊天待会来我直播间！我以为就是大家把这个事情说清楚！后来我在接粉丝的电话然后就封了！我都没有看到任何的提示！再说了小念也打过网络电话！我就算错了也不至于打个电话就被永久的封了！我来快一个月了！我也在为这个平台努力！为了响应斗鱼支持户外买了手机买了流量卡！没想到打了个电话接了几个粉丝的电话就被永久的封了！确实也是我做得不对！不应该去查房！我违反了条例！但是调理上也没有说打电话接电话会永久的封！我觉得惩罚是有必要的！我本人也愿意接受惩罚！但是我觉得就因为我打电话封永久我觉得有点说不过去！你要是说我查房带节奏导致斗鱼平台猪币无法直播！那我认了！但仅仅几个电话再没有任何超管提醒的时候超管还带着3000人气来到我直播间封直播间！然后封我的原因是打骚扰电话！我就有点不解了！超管是一个很神圣的职业！要管理整个平台！但是如果超管连问都不问出了什么事不分青红皂白听取一面之词！就猫在你的直播间等你违规也不提醒！就封你的话我就觉得好像有失本分！作为一个超管要公平公正！你都没有了解一个事情的经过你就直接来房间封直播间！请问还有没有一点职业道德！超管都是一些主播的好朋友！你朋友叫你封谁你就封谁？这样真的好吗？ 我有错我承认我也接受惩罚！希望这个平台能公平公正！不要随便找个理由就让一个主播永久的开不了直播！作为超管的你可能无所谓！你有权利你就可以行使！但是作为一个每天晚上给游客直播5个多小时给游客带来快乐！我觉得我也是斗鱼的一员和你一样没有游客就没有主播没有这些主播就没有超管！我觉得每个环节都很重要！希望官方能明察秋毫！！本人愿意接受官方对我的惩罚！但我想看看斗鱼管理调理是不是打电话就要被永久封！还有我打电话还是我接电话求证据！支持斗鱼！支持官方！无条件接受处理 ！   下面是我那天晚上的记录官方你可以打几个过去打电话问一问是他们打过来的还是我打过去的！我又没有骚绕别人

找个位置。。。。

草泥马

妈蛋

你应该去微博找远洋军！

你自己活该，查个毛线房。查房都是大主播的活。还有这鸡吧，吧主和远洋的关系不需要水友讲给你吧。

鸡巴不能在这说

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

火钳

看了，你去找官方人员吧

你只有跟斗鱼去申诉了。
在这里发帖并没什么卵用

查房不是允许的吗 
不过通常都大主播在查房吧 
你这样不就抢人气 被带节奏也是正常
