
我是一个斗鱼新客。我会看一些房间。但是这些房间。我不敢点开弹幕。其实点开也无妨。可是，真的想不明白。
每一个主播都很不容易。但是你一个看客。喜欢你就看，不喜欢你就离开。多简单的事。可是，想不明白为什么有些人，自己一天到晚要对主播恶语相向。对游戏主播：垃圾。对一些真人主播：动不动就直接开脏腔，要不开黄腔，更多的开装腔。要不就对主播提要求。有些主播再三强调：不做。他们就会开骂。把自己当大爷看待。
这种弹幕带给人很多负面情绪昨天和今天偶然看到一个胖哥主持吃东西。用生命在表演，我在上面再三劝主播保重，可更多的人确实：有能耐吃刀叉，有能耐吃死自己。其实如果到时候主播真死了。这帮人就是罪魁祸首。我们国人怎么了。有素质点起码做人标准应该是：人不犯我，我不犯人。主播好像真的没犯你什么事。可你却在犯主播。我作为过客看着挺不舒服的。这些人素质真的不如小学生。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

很多人就是以为自己有点鱼丸就是大爷，要求主播这样那样的
什么2000鱼丸求主播脱衣服啊，什么不脱就不给2000鱼丸
那些真正的土豪都是直接送的，如果求正常游戏直播的内容，那个是互动
觉得那些叫的最凶的心理感觉都有问题呢

文明观球，看球之前记得关字幕，做个安静的美男子，自己撸自己的

那个胖子天天这么吃迟早出事



斗鱼不是小学生的聚集地吗 弹幕最垃圾的网站

还好我看的房间不存在这样的问题
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

1部分是小学生一部分跟风狗一部分黑狗 还有一小部分是水军， 就这一小部分水军能让整个房间弹幕爆炸

关弹幕，自己看自己的

有些房间还是比较干净的

囚大房间不错啊 弹幕最多的是擎天柱吧
