
还有人说影帝俩儿子哭了？这着实让我惊讶 没想到小小年纪 骨骼精奇 就已继承了影帝基因 着实佩服佩服！

这尼玛简直就是 影人1+1

不过我还是喜欢狐狸的

其实我想说楼主你也被骗了，你所生活的世界也是假的，你认识的亲人朋友，你上学认识的同学老师，他们都是被一个比你智慧一万倍的思想控制的有机体，他们根本不存在!你现在是在一个宏世界里，是一个三维世界。也许某一天你会明白，也许是你离开世界的那一天……

。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。

狐狸影帝的称号由来已久了不需要提高，然而我就是喜欢看狐狸。

狐狸确实哭的莫名其妙

还是比较喜欢狐狸的，至少能卖个萌

哭了就哭了，还影帝基因，实力逗

午夜飙戏

十五字十五字十五字十五字十五字

我觉得吧 影帝老婆太差劲 给他上镜都是客气 应该不给上！连声音都不给。演技差不说 反应也迟钝 有时候影帝暗示她 使眼神的时候 她半天还反应不过来 比如前两天在房子叫她走 认为没什么急干吗 谁知道这剧情需要她不了解，影帝叫了都不走 最后拽了才跑 着实迟钝

太酸了。

这个女的怎么了 没看过他啊

所以我觉得应该让图上两人配对 不要隔空飙戏 直接同台飙戏 以后每次影帝要揭秘什么的时候别让他老婆跟着了 直接影后跟着同台飙戏 如果这样想必效果是极好的:两人直播间人数不会冲突 直接合并成一个直播间 想必戏剧效果大大增加 我们还能看到赏心悦目跌宕起伏的戏 真可谓是一举两得！说不定两人就此喜结良缘 组合成中国的史密斯夫妇！

小漠你上大号

有时候是不是觉得自己很牛逼，什么都能知道，比别人厉害，别怀疑自己，恭喜你你已经变成键盘侠了！



狐狸可以瞬间飙泪的

直播本来就是商业演出，演技好难道不应该？你这酸的也是没道理，转播这东西斗鱼不管，直播的同意就行，你没必要上纲上线毕竟跟你也没啥关系，你就一看乐子的，还是免费的那种

那不是胡军吗

狐狸3秒飙泪 老司机都知道 刚好在这种场景就利用了一把   只有新人才会上当把

我爱你狐狸

喊你这个哈麻批龟儿子涩武的儿去你龟儿子早就哈死到那里你还BB别个就你他妈晚上12点上厕所还要拉到你妈妈去喊你妈妈守到你拉狗屎

人不就是这样吗?难道我们每天不都是像演戏一样吗？适当的时间适当的地点扮演好自己的角色。（人生如戏，全靠演技）

生活就是在演戏

半夜去敲碗是狐狸出的主意，她当然怕阿科出事，阿科已经承认实在吓咱们，谁在演戏？
