
佳佳女神镇楼！

哦

就这？

差远了

你这个也只是学到皮毛而已，学得到精髓吗？？再一个，气质是长期养成的，你这个气质差太多了，先天后天都比不了，你跟我们说怎么比呢？？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

女神泥马

这个佳佳据说骗了人家26w,然后就消失了

辣鸡

这谁啊？都没见过。

年轻人都分不清骚和性感

敌台的

眉毛跟仓鼠似的，真恶心

韩国婊子做什么都是好的，屎都是香的，粉丝太牛逼，惹不起，就会欺负自己人，真几把抽象。

差远了

很多人不懂 ， 4熙能赢到观众的心  ，并不是因为卖肉。
她身上有一种温柔的感觉， 很治愈。 
所以很多女人想要拿肉去拼的时候, 从开始就输了。

战旗的灵堂直播的的主播现在都过气没人看了还 拿出来

战旗广告666666666

佳佳是战旗的，，＆——————————————
春风再美也比不上你的笑，
没见过你的人不会明了。

　　　--来自助手版贴吧客户端

佳佳以前是斗鱼的，我还蛮喜欢的当了房管每天看她菜鸡玩lol，后来去了战旗画风就变了

请自重

由搜狐视频和唐人影视共同出品的民国精品玄幻大剧在搜狐视频热播。该剧播出至今，亮眼的新人、精致的服化道、堪称网剧良心的特效、几乎零差评的口碑，成为行业内外又一现象级的大剧。搜狐娱乐将为您独家揭秘《无心法师》的幕后故事，本篇由唐人影视的“掌门人”蔡艺侬讲述选角背后的秘密：全新人主演利弊何在，韩东君究竟是不是靠身材取胜，红衣岳绮罗为何戴美瞳？

有些东西学不来天生的

海天盛筵和天上人间的区别

不能光看脸的  光是脸  其实 韩国女主播并没有什么太大的优势 而且有点假 。

她们在于专业 认真。   直播风格也有自己的一套方法  就像工作一样

战旗的好骗


