
关于这个人.我也是这几天才知道..通过他的说话.可以得出.此人是个朴实的农民.说话比较淳朴.这与现在斗鱼里面绝大多数主播不一样.这一点就很吸引人..关于他主播解密灵异事件..     我个人感觉. .他想通过自己的努力让家人过上好生活.但是对于文化水平不高的他.除了胆子大.他还有什么地方可以拿出来给大家看？     所以他的出现.让斗鱼有了另外一种面貌...让那些天天在家开着空调.用着成千上万的设备的主播看看..这才是能让大家喜欢的人.........我们不去讨论通灵哥做的游戏真与假.首先他文化水平不高.辨别事物真与假也是有一定的不足..但是一个淳朴，诚实.没有坏心眼.一心为了家庭生计的男人.就是值得我尊敬的...   
   最后说一句. 看看他刚才老婆做的晚饭..看看他每天抽的3块的散花烟不论 世间有无鬼神..若不是为了生计.谁愿意半夜三更去荒郊野外？谁愿意吃死人饭？   希望大家口下留德.你们坐在空调房间里.吃着香喷喷的饭菜.然后去喷一个这样的人..那我只能呵呵了！！！！！！

防沉~

楼主说的 正是我想的

赞楼主

顶一个

他吃死人饭？这太危险了吧，小时候听说吃死人饭会有死人上身的

这吧里居然有大批炫富和秀学历的喷子在和阿科比。他们为什么不和他比比谁像男人，阿科真汉子

还有一群懂科学的秀优越，你懂科学这么牛逼怎么不敢做，懂科学 笑了

顶

顶

好浅啊！

顶，我要让楼主火

通灵哥主要做些什么，求解。我今天只看到了他老婆做晚饭那一段

我不知道他到底是淳朴还是像有些人说的有心计，我只知道 ，他说的话让我听着舒服，他的直播我看着开心，比起那些直播玩游戏和长得漂亮的女主播，我倒是很开心能把所有鱼丸都送给他。



世熙萌萌哒，珍儿美美哒！

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
