


当初觉得长得像tabe，就进去看。技术各种菜，喜欢找理由。别人喷他，嘴上说无所谓，其实心态已经爆炸。经常搞些哗众取宠的玩意儿美其名曰娱乐主播，呵呵

把解说两个字去掉

别侮辱逗比好吗？  强行把傻逼说成逗比，玩啥都是那der味儿。

哈哈哈、

此人三观已变态

11月20日语录：按照我这个套路，上钻石没问题

明明是小智

今天还没直播，难受死了，每天就等着他了

哈哈，现在只敢在青铜虐菜了哈哈哈

现在在跟张杰solo

简直笑死我了  被张杰带走了

这人逗得不行

哈哈哈哈哈哈哈 直播被10W人喷.

被小学生吊着打

号称第一ap亚索男人

每天不骂它几百句浑身难受

哈哈

呵呵呵呵呵呵

他的嘴上说没事其实就是一个傻逼

你小学生其实也这样 玩飞车那会

每天晚上开他直播骂他五分钟才得劲

其实我想问问你们 他是怎么你们了 要这样喷人家
人家开个直播  只为了一点鱼丸每月换钱  一天都有几万人在喷他
技术是不怎么样  难道LOL就只有钻一以上的才是高手？ 那我可以说  在每个分段都有高手
只是分段不同   希望你们积点口德  为了下一代   别在喷了~  
想一想  如果是你去直播 被这样喷  你们的心情？ 恩？

魔抗锐雯分分钟教他做人

这傻逼 早就知道了  我也懒得说什么了  不理睬就好

就喜欢喷这逼 而且我现在觉得他房间的房管妈妈也是飞了

顶！

看到这脑残我就莫名其妙的讨厌

哈哈，这是第一个关于方声敏的帖子，有比这帖子还早的么？

以前就骂他，没想到现在这么火了
