
伤亡肯定很多，光这一角的惨状，伤亡就不少了吧

那栋楼里少说也几十个人了吧，停车场人也不会少。

政府说是几个就是几个，乱说的统统抓起来！！！！

好多人已尸骨无存～

要听政府的话 别乱说 不然说你造谣  要被抓进小黑屋的

昨晚喝了点酒开车回家谁知半路上遇见交警查酒驾、我立马打开车门撒腿就跑交警没追上、跑到半路时就打电话回家让家人报警说我们家的车被偷了、第二天我就拿着锦旗和感谢信去交警队取车现场气氛热烈祥和、我握着交警同志的手激动万分、交警同志说这是我们应该做的、昨晚那小子跑太快一看就知道是偷车贼。

新闻都是不准的 其实附近好多的尸体都不在了 不管多少 尽量少点吧

简直世界末日呀！应该严惩事故方。逝者安息吧

不会是恐怖XX吧。。



人间炼狱，不过伤亡也算很小了，毕竟21吨tnt在市区爆炸才死几十人。

阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛

谁去哪里搞个户外直播阿！

肯定不止17的，很多肯定直接没了，到哪找尸体去

最帅的逆行！

这是个空楼

损失千亿

你这图那里盗来的，瞎水经验

政府说几个就是几个。 多了让你消失

至少得有几百人

好在的是爆炸地点离市区比较远，貌似有十公里远，要是炸在市区里那后果不堪设想

看的那个爆炸的视频好可怕，，，，逝者安息

我的天啊。逝者安息！

直接爆炸的地方几乎没人，你照片里的那栋楼是一个公司，已经下班了，这个停车场我那个时间点都没人，所以看起来严重实际上对居民的影响还是相对较小的。死亡人数肯定比官方多，但是也不会多的离谱，等后续统计吧。

有种生化危机的感觉

http://video.weibo.com/show?fid=1034:68091c622008625c693a7f761ace170e 
一里外版本
这哥们有点不要命的意思，希望没事

世界末日也不过如此吧

世界末日的演练吗？
