
首先，我自己感觉并没有被骗，可能是因为我大概了解北方农村的收入水平吧，从最开始我就知道阿科的家里并不是很多人想象的那么穷困潦倒，阿科节目里表现出来那些穷困的环境，也是人家生活里面真实的一面，只不过相对条件好的方面没有主动告诉你们罢了。
我看阿科，只是把他的直播当作一场节目而已，我不相信鬼神，但是一点不妨碍我喜欢恐怖片，只能说阿科在营造节目效果上，还是不错的，所以我有时会去看看，至于穷富与否，根本不关我鸟事。
那些说鱼丸酬勤被骗的。。。我也是无语，人家节目做出来了，您看的高兴了赏了点鱼丸酬勤，本质上就是个交易。至于人家在节目把自己悲剧的一面给你们看，只能说这是斗鱼主播惯用的手法罢了，那个漆黑油腻的厨房是真的，银行里面的10w存款也是真的（虽然可能在鸡哥那些人眼里并不算钱，也就是开两天卡包的钱吧）
你以为他在骗你，，，人家只是把自己悲剧的一面告诉你吧了，只怪你自己想多了

我当时不就跟大家说阿科家生活水平跟咱们大家都差不多吗

338北海岸大保健，河南的朋友们走一波

有房有车有存款还保健确实生活挺不容易的

你给我捐点钱我要买S6如果不是这档子事谁也不喷他

支持楼主  来斗鱼为了看直播  不是看道德模范的

本来就没骗过谁，只是有些人自作多情罢了。自己理解能力不够，以为住破房子就觉得人家穷得饭都快吃不上了

上大号

高级黑

是没骗过谁，人家是挣钱给老婆拍婚纱照

S6斗鱼给的

骗子还能说什么

当时不是说拍婚纱照都没钱么。反正粉丝和水军到处说他很穷，他也默认这样了。很多话他确实没说，但是他却表现成那样。我只能说，恭喜你得奖！



只想看他通灵，其他希望他自己领悟。

科仔收的钱啥时候退啊

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的北海岸妓女跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到5元，括号内删除)

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到5元，括号内删除)

他自己说的，没钱拍婚纱照，这还不是骗人？

他如果说他有车，还去388，你觉得鱼丸会涨那么快？

请上大号，哎呦，原来啊科还有理智粉的哦？怎么当初有人怀疑主播身份没粉丝好好说话啊？

没钱拍婚纱照，却有钱去大保健，还口口声声的爱老婆，这是他最大的黑点。。

个人观点，不喜随意。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条10元，括号内删除)

这是关乎于诚信，你觉得一个卖稻子买电脑的，买不起婚纱却可以随意挥霍去大保健的还要买车的人在直播间天天一副装可怜的样子的人这不是欺骗是什么？骗捐是什么你知道吗？要坐牢的大兄弟

楼主加油，继续坚持。

不是骗的问题，而是装很穷博同情，带起一波无脑护，楼主可懂？这个最恶心
