
最近这两天来个韩国女主播 搞得一些主播不高兴了，我只是从一个理智的观众来说下这件事。观众看什么直播看哪个主播的直播是观众自己决定的，难道观众跑去看韩国主播就是不爱国了？一个直播的娱乐平台能上升到国际关系的层面？有这么严重？别人韩国主播来斗鱼直播看别人人气高了 就用爱国情绪来绑架观众这样 真的合理吗？韩国直播行业起步早确实也比国内的直播专业，我们主播应该学习怎样去互动去学习直播的节奏 而不是在这撕逼。韩国的主播基本全程都是在和观众互动也在学习中文还是拿着小本子边记边学，态度是观众都看得到，而国内的一些女主播不是直播划水就是直播卖杯子卖叫。有些主播开着直播改个标题洗完澡回来直播，洗个澡洗5,6个小时也是厉害。现在来了韩国女主播人人自危怎么办呢？不是去提升自己的实力，反而搞什么实力抗韩，爱国，国旗也是挂得飞起。这么爱国还用国外的手机？买国外的车，化妆品？韩国女主播会跳舞，专业，直播节奏把握有度，态度也很好。就昨天有观众用说脱衣服 韩国主播笑着说这个不行的，换了国内的一些主播估计开喷了吧。昨天某国内主播说在斗鱼的主播交流群都是在骂韩国主播的，我就纳闷了别人韩国主播是和你们有什么仇有什么怨的 至于吗？一些主播还开小号跑去别人韩国主播哪里去黑别人 这是一个主播该做的事？斗鱼请来韩国主播就是想有一些新的东西有竞争，在这个直播平台里大家都是公平竞争，没有竞争哪有进步？
我只希望我们的主播从这两天的事去认真思考，去提升自身的实力，去学习进步，创新，认真用心去对待这份工作。如果真的是这样就算身材 脸蛋不如韩国女主播，也不怕观众流失吧。

顶，现在斗鱼四平三骚都划水，看看这个，看看那个。没竞争都开始不认真了？

有木有主播群的探子 截点图看看  一定很酸爽
