
平时开着日产汽车，看着日本动漫，对着苍老师xx。一牵扯到个人利益就大骂日本鬼子！用着韩国手机，看着韩剧，追着韩国明星，一牵扯到个人利益就一口一个棒子！你们知不知道美国不也参与了侵华战争，钓鱼岛问题，台湾问题不也有很大原因因为美国干涉才没办法解决！你们现在用的电脑系统，软件，硬件多少来自美国，话说怎么不高举民族大义，把自己电脑先砸了呢！

因为只有这样 他们才能站在正义的立场喷人

追溯千年，韩国人祖先也是中国人！况且现在是全球化时代，经济文化相互交流，到未来文化差异肯定越来越小，是哪个国家的人何必分那么清楚！一代人一代人过去，我相信就算是日本人对我们革命先人所带来的创伤也会淹没在时间长河中！

有些人恨不得使用武力向日本开战，夺回钓鱼岛，武力压迫他们承认黑历史！可是你们也只是嘴上功夫，战争十个九个回不来，首当其冲就是我们年轻一代人，不说家破人亡，就问你让你去面临枪林弹雨你敢不敢！

你说这么多  并没什么卵用    喷子就是喷子  靠外力改变不了的    有些事自己知道就好  言多必失  给自己招黑啊

。

说句最实在的话：挡人财路，如同杀人父母。有些女主播就是见不得别人比她好。很简单的道理还能扯到国家的高度，可见某些主播之嫉妒心有多重！有能耐提高自身的实力观众全去看你那才叫本事。

个人感觉:
   不要管别人喜欢看什么，别人反韩还是哈韩我没必要管。韩国有反感中国的，中国也有反感韩国的，但请，真心请不要随便就代表中国人，先谢谢了。因为我也是中国人，我不想被代表。
    我不刻意反韩，韩国人如果骂我，我就骂回去，但不会在大街上见到一个韩国人就追着骂人家。不管是国内主播还是韩国主播，我喜欢看哪个就看哪个，不喜欢被戴帽子，不喜欢看的主播，刷屏的怎么骂她我也懒的管。但喜欢看的主播，不管谁刷屏骂人，只要打扰老子看直播的雅兴，老子就骂死他。虽说有关弹幕保智商一说，但关弹幕是每个人都有的权利，你骂人可以，我当然也可以，都是一张嘴，就问谁怕谁？既然都看直播了，当然会看弹幕，也不缺时间。
   再说一句，买东西只买自己觉得质量好的，只要自己承受的起，哪个便宜又好用，就买哪个。我是不会国产的一块砖头说要卖100块，我就掏钱买。国外产的一块砖头说要卖100块我也掏钱买的

天天看贴吧，就是什么国家，什么乱七八糟的，能不能不要提了，说别人带节奏，你们何尝不是节奏的传播者，消停点吧。该玩玩，该看看。别扯j8蛋。

切 这样说外国人用中国产品然后就不骂中国一样，你也是逗。
