
中国没错是个赚钱的好地方 原因两点    1 中国是个发达的国家      2 人多 全世界最多人口的国家 每人丢一百块100乘1300000000是个什么概念.   比如一部电影放在日本上映 有百分之三十的人看 和放在中国上映也是百分之三十的人看 这能比的吗 所以并非中国人傻钱多 只是中国人多而已     还有别人喜欢花钱和你们有关系？你们不喜欢的东西 别人喜欢 你们就说别人傻   你们怎么可以把自己的思想建立在别人的思想上呢

有钱人就是喜欢找一些另一个乐趣很正常，我们就当看下

不要去羡慕，不要去嫉妒，也不要去狠！也许我们认为几十万很值钱对于土豪来说就是九牛一毛！

其实就相当于你买了咱们买了个69的皮肤吧   都是图一乐呵  人家有条件啊

可是有些人就是喜欢去酸，真为那些人智商捉急，

因为不是刷给他们的又气又酸

有些人喜欢穷酸没办法，还爱给人扣帽子，心态不好。

吃不到葡萄说葡萄酸

图个乐

你说其他的没错，但你说中国发达国家？

这种观点很傻逼，市场经济社会，钱就在那里，你行也也去赚啊。你说中国人傻钱多，你去开个直播跳个舞试试，我看会有人给你刷钱没。自己没本事赚到这份钱就别嫉妒别人赚钱太狠。

就是酸而已，说的好像他们自己不赚中国人钱一样。。。

这些钱对于土豪来说根本就不算钱。平时出去玩也不止这个数，我等上班族伤不起，至于那些酸人的也是蠢

说中国人傻钱多的，不知道一个月能挣几万块，毕竟中国这么好挣钱，肯定都是土豪。既然都是土豪，肯定不会在乎这一晚几万块钱。这些人明天自己开个直播，看有几个鱼丸进账？

直接强行把汇率推到1:1
天朝就是发达国家了

什么条件干什么事 有钱是有钱的过法 没钱是没钱的过法  中国还没有到发达国家的阶段 光看经济是没用的 人的思想 素食 条件 福利还没跟上

你弹幕发一条留QQ 发QB 全特么是QQ号

中国是发展中国家谢谢。

:没读好书?，2050年才步入初级发达国家，看看现在的人均GDP和生活质量发达你妹啊，建许多高楼大夏就是发达?，知道现在中国经济泡沫有多严重?你买得起房吗

中国有钱人多，真多，但是不在我等屁民身边；中国有钱人也少，但是中国大部分钱都在他们手里面。
看戏，图乐，瞎BB找存在感就有点那啥了。

三哥现在是人口最多的国家

没读好书?，2050年才步入初级发达国家，看看现在的人均GDP和生活质量发达你妹啊，建许多高楼大夏就是发达?，知道现在中国经济泡沫有多严重?你买得起房吗

你管人家钱怎么花，又不是你的

发达国家。。

人穷
