
技术彩笔，没摄像头，爱装逼，东北口音，看你血马，骂我的弱智粉亲妈螺旋爆炸，坟头蹦迪，灵车漂移！

就你这煞笔刚才骂老子

傻狗，玩小学生那套，你说粉丝们的妈灵车飘逸就灵车飘逸？逗，我说在你妈逼里埋地雷开派对搞世界大战，你信么？你个护爹狗，你的斗鱼爹爹给你什么好处了？小智他妈是你失散多年的亲爹吗？你喷他干什么？我都不知道小智是谁，多有名，但我看过他的一次直播和视频，绝对没问题，你是哪来的喷子？

就你这傻逼喷子

东北闲人多，直播里面无论男女主播都是半壁江山，观众也是，所以东北口音主播很占优势

然而

并没有什么卵好看的

就和二人转一样，低俗，无聊，哗众取宠

东北人说话太JB垮了，什么 咔咔的  跨跨的   虎比  女人像男人，男人像

喜欢看小智的视频才知道斗鱼，才来看！多么幽默搞笑。装逼怎么了？谁不装逼？再说装逼也是一种艺术懂吗？东北口音怎么了？东北口音听起来才是另一种味道！像你这种不懂幽默的低级黑！就回家养养猪吧！还灵车漂移！你得先会开车，在研究你怎么用灵车漂移吧！

毕竟小学生脑残爱看

斗鱼花多钱  请协议号了？？？？

煞笔

找喷的傻逼

楼主煞笔 你妈炸了 快回家看看

哦

小小年纪就来装逼？屎吃多了吧。

山驴比，草泥马的，你是个jb

小弱智的脑残粉也是实力暴露智商
