
由永乐影视出品的古装偶像英雄巨制《武神赵子龙》亮相香港国际电视节，成为当日会场上的抢眼亮点。据悉，该剧以颜值爆表的演员阵容和唯美浪漫的视觉风格在海外市场受到热捧，版权价格飙升至每集10万美金的天价，引发业界的强烈关注，也证明了“一剧两星”政策之下，题材精妙、艺术精湛的好剧仍然不愁卖。
　　华丽亮相香港电视节
　　《武神赵子龙》由知名影视制作人程力栋担当总制片人，著名导演国建勇执导，集结了林更新、林允儿、金桢勋、贾青、赵韩樱子、邹兆龙、高以翔、严屹宽、娜扎、孙骁骁、于荣光、杜奕衡等众多一线明星，颜值爆表的同时演技实力亦不容小觑。该剧整体风格走清新、唯美、浪漫、大气、华丽的路线，耗资2.5亿，堪称“一剧两星”政策后的第一部大剧。因此该剧在香港国际电视节华丽亮相之后，立即引来大批购片方的青睐，吸睛和吸金实力强悍。
　　海外版权卖出天价
　　除了国内购片方对《武神赵子龙》瞩目不已，海外市场也对其极为热捧。总制片人程力栋透露，目前海外市场提供的版权价格已经飙升至10万美金每集，比预计的情况的还要“火热”。而这个令人咂舌的天价数字，也从侧面角度证明了程力栋眼光独到，有胆识有魄力，在“一剧两星”政策之下，投资如此庞大，也能旗开得胜。
　　“一剧两星新政对影视制作者来说是一个挑战，但我认为不能因为新政出来而影响我们剧的方向和质量。只要政策允许、平台需要，钱该花还是要花，好剧一定不愁卖，如今海外市场对《武神赵子龙》的热捧证明了这一点。”程力栋说。
