
TechWeb报道】
  所以中国低收入人群 喜欢负债买一堆奢侈品撑场面 
8月13日消息，市场研究机构Creative Strategies Inc.
高级分析师本·巴拉林（Ben Bajarin） 在一份报告中称，中国低收入人群持续“倾家荡产”买iPhone。
中国市场仍然是苹果公司增长潜力最大的市场。iPhone美国份额接近饱的背景下，中国消费者想要获取iPhone的欲望可能要高於美国消费者。
目前iPhone美国市场活跃份额正逐渐向50%靠近，而中国市场的iPhone活跃用户只占到其整体市场的13%左右，随著中产阶级和居民收入不断上涨，iPhone中国市场活跃份额突破30%不成问题。
Creative Strategies Inc.在中国做了一项快速调查，调查询问受访者主要使用什麼系统的手机，
调查结果（如上图）所示Android手机份额在见年第二季度首次出现了下跌。
目前，中国经济形势引发了外界的担忧，但这一担忧被过分夸大。
Creative Strategies Inc.调查显示，中国较低收入人群中iPhone手机使用者的数量持续增加，这种趋势可能让很多人无法相信，但事实上“倾家荡产”式的购买奢侈品在中国是很正常的，这种消费习惯也让较低收入人群持续“倾家荡产”买iPhone。

你这统计算上年龄了吗? 美国穷人负债消费更夸张。

十五字十五字十五字十五字十五字

十五字十五字十五字十五字十五字

老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
从现在开始！让世界感受痛处，神罗天征！！ 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　这就是神的力量，感受到痛苦了吗？那就继续承受痛苦吧！哈哈哈

什么时候iphone竟然也变成奢侈品了
