


白痴一个 斗鱼公厕

。。。哈哈

他到底怎么了，给个连接阿

下文转自王者小弟贴吧 
标题：大家都进来说说为什么骂王者小弟方声敏吧 
贴主：太平盛世 
我先来，方声敏开始是怎么在斗鱼开直播间的我不清楚，但是从我看他直播以来，没有一天不想喷他，原因是什么呢？我一一道来。 
1.方声敏搞了个锐雯solo平台，很多观众看它打的菜的抠脚，于是想让它跟另一位小学生主播张杰打一盘。方声敏一看是张杰要跟他打，马上就答应了，而且张杰当时去吃饭了，方声敏就一直等着他，还说之所以跟张杰打不是因为他是小学生，而是因为他们是好朋友。。。具体是不是我就不知道了，反正第一局方声敏险胜张杰。但是张杰并不服气，非要跟它再打一盘，开始的时候方声敏各种推脱，但是被刷屏没办法了，（也就是那天晚上我见证了20万人同时骂主播的盛况），于是答应再跟张杰打一盘，结果第二盘张杰赢了。赢了就赢了吧，方声敏非得说是奶强帮张杰打的，观众一下子炸锅了。当时张杰的出装就是后来王者小弟千篇一律的布甲五红，防御56的怂逼出装。这出装居然是从一个赢他的小学生那里偷学的。 
2.起初方声敏还是偶尔在新服打一打低端排位的，但是一直都用亚索。其实为什么总是用亚索，大家看两次就明白了，纯粹是为了抢人头刷数据让直播的数据好看一点。我觉得方声敏叫电竞bb机还是比斗鱼bb机更为合适，因为它不光是bb斗鱼的观众，所有跟他一起的队友也都被他bb，从选英雄到最后打完一直在打字。方声敏打排位可以说是毫无意识，而且不会看小地图，我觉得这根智商有很大的关系，毕竟方声敏是弱智。而且adc拿了人头他居然还要喷没给他人头。最终换来的是每次打排位都要被队友骂。有一次因为没选到亚索，居然直接挂机了。。我想说的是，我不管是什么局，碰到打排位挂机的我都觉得太过分了，毕竟影响四个队友的成绩。他当时选了个寒冰，说挂机是因为不会。尼马我能说我弟弟第一次玩寒冰几分钟就会了吗。总之这种人头狗喷子居然还有脸直播真是够无耻的。 
3.方声敏开始的时候还会像观众解释一下自己心智不够成熟，总爱计较别人对自己的看法，所以话多了，但是发展到今天完全不承认自己有做错的堤防也是醉了。bb机每天bb的内容都差不多，这我就不重复说了，谁听了不烦那我只能说你对主播太忠诚了，希望方声敏能多给你几块骨头。它有一次直播说再bb它亲妈爆炸，我先不说它妈听见自己的儿子这么诅咒自己会不会心寒，因为事实证明bb机依然在bb。 
4.关于赢一盘3qb这个我不反对，毕竟这个钱主播是有权利选择的，既然主播好意思给三qb那也没什么好说的。但是你他妈别起个名字说什么赢50qb60qb之类的好吗？搞了半天是连胜五把才给那么多。而且中间输了的话就一分钱不给。于是经常出现对方中途不想打了方声敏很不情愿的给对方充钱的事情。有一次直接把qq号充错了还死不承认，观众提醒它整整一下午，结果基本都被护主狗房管给封了。 
5.主播起的房间名纯粹是哗众取宠。全是什么世界第一瑞文，宇宙第一ap亚索之类的。对了，说到这个ap亚索，我想稍微会玩一点lol的朋友们都知道方声敏的出装到底是不是ap，尼玛一个女妖配上一堆暴击的装备就叫ap。？双修都很牵强吧。而且不管顺风还是逆风，千篇一律的出装。 
6.地狱黑事件。挑起南北对立，并且从中骗鱼丸。一会说南方人威武鱼丸刷的多，一会说北方人牛逼刷鱼丸怎样怎样，搞得直播间乌烟瘴气的。 
7.方声敏口口声声说自己把鱼丸兑换的钱还有土豪捐的钱都发给观众了，但是稍微有点心得观众可以发现每次发完钱主播都会剩下相当一部分钱，这些钱去哪了我并不知道，反正并没有像他说的那样都给观众发福利了。 
8.翠小西solo事件。这件事我并不知道最终结局如何，我就说一下我知道的事情。这还要从方声敏的直播间名字说起，它起的什么世界第一瑞文之类的名字显然是触动了翠小西和他的粉丝们的利益，毕竟翠小西德瑞文大家是有目共睹的，不是国服最强但也起码是王者瑞文了。于是两边的观众都要求方声敏跟翠小西solo。但是方声敏一听翠小西要跟他打，真的是吓得跟狗一样不敢应战。翠小西连续狙击了它几天都没有挤进方声敏的房间。这个东躲西藏不敢应战的方声敏完全没有了当时答应跟小学僧张杰solo时得爽快。每局比赛都要更换房间密码，为的就是不让翠小西进来。真是怂的一逼。这件事我其实一直都有一个疑问，当时翠小西好几次第一时间获得了方声敏所谓的密码，输入了都是错误，但另一方面又总有人能进方声敏的房间，我不知道是不是请的演员，毕竟真实情况我并不了解。 
9.方声敏总是说支持它的是大多数，还说什么喷子不敢留电话。结果又一打电话被对面骂得狗血喷头。然后就只敢跟房管狗打电话了，护主狗当然不会说什么坏话。 
10.方声敏有一次请了一个名叫朝仔zz的接待，骂了自己的观众整整一下午，也就是那一次我见证了什么是真正的无脑喷子。事后这名接待的qq号被人肉。 
其实最主要的还是方声敏太能bb了，这跟他文化程度不高有着直接关系。毕竟不是烂的无可救药了怎么会中途辍学呢。其他的我也不想总结了，留给大家吧，我写的太多了。

当我第一次知道要我评论的时候，其实刚开始他们找我我是拒绝的。因为，你不能让我评论，我就马上去评论，第一我要试一下，因为我不愿意评论完了以后再加一些特技上去，评论DUANG一下，很棒、很屌，这样出来一定会骂我，根本没有这样的评论，就证明上面那个是假的。后来我在评论的时候也要求他们不要加特技，因为我要让你们看到，我用评论之后是这个样子，你们评论完之后也会是这个样子！

看得我都想去打他了

狗毕竟是狗

我只想说，这孩子要是不搬家，迟早会出事。

昨晚亲眼所见不给q币。

还狙击鸭哥哥  不要碧脸
