
很奇怪明明就是搞房地产的 家族企业网络上的图片都已经出卖了自己..为什么还不承认呢

我就喜欢他的性格

这年头~低调也要拿出来说？

他没有不承认吧……
身份证都拿出来了

人家喜欢直播不行么有没靠关系

毕竟曾经受过伤害

为何不低调 高调一堆人靠近他只为钱 何苦

这就是鸡哥的风格 要是高调就会显得与普通大众有距离 就不会有那么多驴粉丝了

。。。低调也被人说。。。高调又要被骂装逼

鸡哥是谁

我也是鸡哥脑残粉，其实论财力我觉得还是比不上远洋和钱总！

放牛娃笑了

其实鸡哥是个小学看门老头,网上那照片校长看他资格老又受小学生喜欢，才让他合影的。

鸡哥很好玩的，我喜欢

个性比较低调稳重吧
毕竟老男人一个

鸡哥是谁啊

鸡哥昨天晚上说过，不喜欢别人讨论他现实身份

放牛蛙笑了 小云什么时候来澳门

鸡哥直播间是什么？求告诉

在他房间喊他真名都被封的

原来光头鸡这么有钱。。

直播青铜杀鸡

鸡哥人挺好的，我就喜欢四川重庆那边的人这样的性格，因为我在那边当的兵，这种性格的人真的好处

毕竟四川人

你在习 近 平执政以前听说过习 近 平这个人?有能耐的人都会低调点

我就是爱鸡哥你嗷我？

毕竟有钱有闲爱玩游戏技术好心态好还开直播的就这么几个，珍惜吧

牛董草窝
