
不会出什么问题了吧！！问题出在哪里有没有大神解答！

我都看不了

四喜的人数是斗鱼自动刷的，不像某骚开了一堆协议号

今天开得有点早吧

四喜说了，不跳舞有18w男朋友，跳舞就有30w。。

斗鱼控制的 怕人数都了以后 像小智一样 以后不好掌控

又不是电竞刘谦  看弹幕就明白了

今晚很多人都看英雄联盟的主播内战了吧，反正我看了两个小时没看其他直播过。

有很多像楼上的大胸弟，不知道直播时间。。。况且本来今天是惯例休息的。。。。

斗鱼可能压了一定人数  毕竟得给三骚点面子

我就是来卵一发的。

我想举报楼主，我看你发的一些帖子觉得你总有点在带节奏。

因为时间改了

尝鲜过了 再来..有部分人其实是想看土豪刷
还有这几天房管比较严 喷子被赶跑
其实看人数不准要看鱼丸跟酬勤
MINI跟七哥就算50万还是百万 都很少人送.
 有一半人数都是喷子..

超管限制了

你看房间的弹幕了吗？卡到爆，斗鱼没有几个能战的

今天英雄联盟的活动比较多，55开，和小漠全名明星，都在



老实说我更喜欢柳智慧  所以变心了

这么打比方吧…

20w人的房间比200w人的房间还卡…就知道了

太吓人的檀木量了 而且还没玩游戏

斗鱼要大量引进韩国主播，如果四喜每天动不动就人气上前三，后边的谈判成本就高不少，这和前阵子打压小智人气的手法差不多。

一个房间真实人数有一万的话，弹幕满屏都是，别相信直播平台的人数

看弹雾
