
虽然他真的不太会说话，但是那些喷子喷的确实太过分。。。。感觉整个斗鱼的喷子都在那个房间

怎么这么早就关了～

看见有人喷我就放心了

看久了你就不会喷他了，你会打死他

第一次看到他就想打   之前不知道这个人

中国神秘东方力量你不懂→_→　　　　　　——楼主你好，我是小学森不太会说话，如果有什么冒犯的地方……我已经被人打过了→_→

　　--　　 来自浙江　安吉

一两个人喷是喷子的问题 很多人喷难道也是吗

有点傻 心眼也小    这主播很不成熟

哈哈 我默默看的很久 觉得他很逗

电竞垃圾桶

那人是傻逼

好气啊

喷子的世界

他特别喜欢看弹幕然后被人带节奏

电竞bb机。。

世界上不得不承认的七个事实：1.你不能将肥皂水放在你的眼睛里。2.你数不了你有多少头发。3.当你伸出舌头时，你不能用鼻子呼吸。4.你正在做第三条。5.当你做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条狗一样。6.你现在在笑，因为我把你整了。7.现在是不是准备回复我QNMLGB？

那是因为你不了解他 对他心存偏见 等你了解她的时候你就会知道她远比你想象的更sb，

那么多主播 我就喷他一个 你可以去看看我发的帖子



它就是典型的扮老虎吃猪

刚才他充错了 而且还不给补充 还装看不见 垃圾死了

那是因为你不了解他 对他心存偏见 等你了解她的时候你就会知道她远比你想象的更sb，

他真的是个纯傻逼。。。

看上去就像蛆

因为他煞笔到极点了 我们宿舍都看不下去了

看见有人喷 我也放心了

一脸讨打象

炒作，我还希望别人在我的直播间喷呢
