
那个KK为什么骂鸡哥啊，还那么嚣张，是不是有人撑腰？

同问

炒作人气，

肯定炒人气 鸡哥又没骂他 装b

之前在斗鱼的主播 以前常在斗鱼平台黑其他主播.
常被一些脑残水友带节奏 就开始乱喷主播.
估计到了战旗又可以发挥它的专长撕逼炒作.
最强嘴强王者5 一些无脑的信众奉他为神.
又有人傻钱多的土豪撑腰 所以别惹到他K神 小心被喷死.

想日张琪格，没日到，你懂的

有KK图片吗

那个视频连接在哪 找不到啊

kk那样太丑只能靠嘴，鸡哥丑的有个性，kk简直丑的土鳖。

别去找k狗 别上当

刚到一个新平台，需要炒作一番提高人气。昨天直接上12w人，超过炉石啦啦啦这些大主播。所以说去他房间骂他的真就是帮他。后来协议号去他房间的少了，人数又掉回去了。

那边一个劲的喷人，这边鸡哥淡定玩游戏跟水友吹比，这就是屌丝k跟富帅鸡的差距

说实话，这货喷人特么确实6的一逼

那笔货就是一个骗子.真名王凯天津北辰区的的.靠骗人体育鞋维生.百度可以查到.

你也可以去开个直播

kk 那个小人自己都说了 : 网上骂人不要钱

散了吧  疯狗咬人 理他干嘛

炒作而已

http://bbs.hupu.com/1809658.html  自己看 我只是搬运工

炒作罢了

鸡鸡，人红是非多。按鸡哥的直播风格，KK肯定不是最后一个。

主要还是嫉妒。像鸡鸡调戏女主播，为什么这么多人看，还能认识这么多美女和土豪？
不服的人肯定大有人在。不找自身原因，去找别人茬的人也会一大把。

像KK这样只会弄乱这个行业。有本事做点符合中国法律、社会道德规范的直播。

我不知道你们说的KK是谁，但是我知道青铜杀鸡是怎么火的，他自己心里也清楚

KK是什么鬼

鸡哥人挺不错的，对粉丝又很好，经常送东西给粉丝，不知道有什么好黑的

请问kk是在哪里直播的？  如果是敌台 那就散了吧 傻子都知道他想干嘛了

因为光头鸡骂不过他

被骂的屁都不敢放   今天还装黑社会 
笑话鸡

因为K狗看厕所啊

鸡粪们先死个妈，刘杀鸡全家灵车漂移 骨灰拌饭 坟头蹦迪 灵堂K歌 棺材板冲浪。
