


不能喜欢吗？喜欢谁你经过你同意吗？

为什么你喜欢进口货？

你又想说你不喜欢，你不喜欢你就不看啊，这么简单。那你发帖子的意义是什么了？

任何事物都喜欢质量高的

为什么大部分人那么喜欢苹果手机

为什麼不能喜欢？

什么好看什么！

塞班和安卓你用哪个

因为直播得很有意思

我才不喜欢韩国主播，就喜欢看那五个漂亮妹子

漂亮性感，任何男人都喜欢，尤其下半身。

我喜欢关你卵事

。。。。。。。。。。。。。。。。。。没有为什么 就是有好感~  看到四喜 买的礼物 结果没有粉丝来接机 礼物没有送出去， 有点失望 落寞的身影  蛮感动的。

为什么你不喜欢韩国女主播

就是喜欢一种感觉   
有人说什么看着撸   都是扯淡开玩笑  其实看任何女主播都根本没有那种想法   撸的话除非看AV。。
赵世熙直播时给人的感觉不错  很舒服  
喜欢的人自然懂   不喜欢的也没人逼你对吧？

记得群里人还讨论过  
看赵世熙根本没有邪念  
就是单纯的爱看她聊天卖萌什么的  
都很反感那种跑她直播间里不停让她换暴露衣服的

外国人水多

据说晚上八点集体直播哦

那你为啥不喜欢喽

什么软件

21楼sb

喜欢还要问理由？ 你为什么喜欢你女朋友呢？

四喜是真的看重她的观众，无论是韩国的还是中国的，她是把观众当做朋友，让人感觉亲切、自然！

21L天生贱种

看看你的回帖，一说韩国主播，几乎全部回帖有联系的都是想到赵世熙，你应该明白 她讨人喜欢！

因为她们是EXO,粉丝素质太好，到处咬人，还咬自己人

不喜欢四喜的脑残粉，四喜人挺好
