
我记得原先没有洞主高的，最近比小智都吊。

小智的看多了也就那样

五五开浑身是笑点

有钱可以买买虚拟人气

因为战旗文森特人数轻松过百万，直播4天礼物收入26W，比他在斗鱼直播几个月还多，斗鱼就不得不给刷刷人气跟战旗抗衡了

礼物多么

人气要多少有多少的

三丑

人家是职业的

大小号都王者当然看的人多都王者局
看他吹比也很搞笑

我智500W亲友团

电一  服务器能有多少人？一个人直播就有几百万人 那LOL还有人玩？

洞主的直播看点在哪里我没发现，求科普

没感觉他搞笑，说话太脏了。。不过人家活儿好呀。。。

55开欢乐多

假成狗，我就不幸每天有上千万人在看直播lol

要看真实人数去风云直播

可以

他丑但是活好啊。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

电竞三丑 名不虚传

毕竟我斗鱼一哥   毕竟我开

兄弟这波不亏，这英雄贼几把脏

我开笑的跟猴子一样开心

毕竟电竞三丑！

斗鱼有几个直播的段位比55开高

毕竟电竞三丑 电竞冯巩
