
当然水军我就懒得说了...
是酬勤充多了还是当了几个房管优越？
主播不在斗鱼直播就不是人了还？
直播的好的在哪直播一样去，多收藏个网页而已。

人各有志，别人离开，该赔钱赔钱，改怎样怎样，管他们蛋事，一群宅男闲的蛋疼

走就好好走 反咬一口是个什么东西

这里是斗鱼吧，大兄弟，难到说那几个跑的好？
真是的

...其实是这样的。。。平台是有粉丝的。。。主播就算都走光。。平台粉对着黑屏还是会刷鱼丸

离开就离开 还还转头咬斗鱼的就是狗

都是被水军带坏了风气，20左右就不傻了

走就走，没人说他们什么，问题是走还要带一波节奏，污蔑斗鱼，实在是小人。

对于那些说离开的主播反咬、污蔑斗鱼的人，我真是不明白你们这些人从哪里来的渠道知道，主播污蔑斗鱼了？你们是当事人？内幕人员？搞得好像你们个个都是知情者一样，斗鱼都不说话你们个个在这里为斗鱼瞎操心，究竟是闲的有多蛋疼。最后，主播怎么样选择是他们的事情，我们这些旁观者好好看戏就行了，你们没有真凭实据就不要意淫说主播污蔑斗鱼之类的话了

没必要觉得是背叛，但合同这个东西，你签不签没人逼你，也没必要反咬撕逼什么的～

o(╯□╰)o确实是多个收藏网页而已

妈的，你走了斗鱼怎么办？

走了的主播都说斗鱼不结鱼丸 你可以告他啊    
还是在斗鱼规定的结算期内他不可以给你结

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

斗鱼看来挺成功的都有平台粉了。
