
有没有发现全是小号在黑小智他们？？？？为何黑斗鱼的人都没有。因为黑斗鱼的都被禁言删帖了！那些小号估计是请来的水军！要留住小智走后的人气！！我又说实话了！要被禁言了！！挨垃圾斗鱼！今天PC平台居然不可以看！！醉了醉！！

典型的迫害妄想症。

你知道的太多了

黑斗鱼贴吧第一页有啊！只是少！比纹身特粉丝的战斗力差太远了！幽灵军团牛逼

斗鱼垃圾，经常爆炸，真心没几个好的直播间了，成天就是一群女的卖肉

要是把智粉的发言截图做成一个合集，那得有多爆炸

不好意思，我发了好几篇黑小智的也被删了，

斗鱼垃圾，经常爆炸，真心没几个好的直播间了，成天就是一群女的卖肉

span class="edit_font_normal">　　　　------这里是一个小尾巴，改成你要文字吧。～/span>

斗鱼不行了，主播迟早走光。

被禁言是因为你们在贴吧刷屏，会影响其他用户。一般发出的帖子不会删的。

怎么能黑 斗鱼呢。。。。。黑了 去哪看球   我身为一个球迷。。。。就喜欢看斗鱼。。

斗鱼是个jb

斗鱼是好是坏不是谁说了就算的，毕竟是个平台也是个行业，难道有人不喜欢餐饮行业就要求大家不去吃饭吧，但是斗鱼拖欠工资本来就是不对在先

然而你智爹还不是要滚。。。。对不起我是小号我说了实话

在此吧稍微混久一点就对撕逼没什么兴趣了。毕竟撕逼并没有什么乱用，只能证明自己的智商

。。。

我只为五五开好吗。你智爹要滚就滚

　　　--来自M78星云的叫兽

赶紧滚蛋 煞笔LOL 从不看这种煞笔游戏的和煞笔主播 中国脑残千千万 英雄联盟占一半

cnm。我是小号？

对对对。我是小号。小智是你叫的叫痣爹

小智爱来不来，别说我是小号，我看斗鱼时，斗鱼还不叫斗鱼尼

我也是 那天开了个帖子 就被禁了2天

求小智早点走，别天天光说不练啊。干脆点
