
我很想问一下官方人员，我们下载这个软件是为了看直播的，但是为什么让我们看正在加载视频？

看不了视频的朋友们大家刷起来！

我也是...

我也是

我也是  都炸了很久了

我也是

小智今天直播的解说说斗鱼这个服务器要是人多了炸了，是先让手机用户不能看直播，先照顾电脑用户。

同看不了

我也是 因为这个原因才来贴吧看看兄弟们怎样

我也是

同感啊&#xF613;&#xF613;&#xF613;

我也是啊   我还以为是我的  手机或者网速的问题呢，，

刚刚还好好的，现在就不行了

今晚就突然这样了 不知道为什么

这段时间一到晚上斗鱼就抽风

我的电脑手机全不行

我也是、电脑也是上不去、之前打开的直播可以看、点别的直播就不行

刷了一晚上已经无望了

所噶

我已经刷新到想砸手机了

也是炸了 刷了一晚上了 我只想看我超 。。。。

垃圾平台

根本就看不了，什么东西啊，真垃圾

我鱼丸都领不了

我也上不去

恶心啊，我还要看arc周赛，谁他妈闲的看脑残智

生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
　　　--来自助手版贴吧客户端

我也是…

看不了！

电脑也看不了,
