
以前登录一下就可以领了。 现在到底要挂多久 才能领鱼丸阿。

貌似要看直播才能领吧

每次进入APP退出账号 重新登录首页点个直播进去看几秒钟就好了
我是ios 安卓的话我不清楚

还是没用啊

我无意中发现了要手机和电脑看同一个节目就可以领了

不知道？
　　　　　楼主你叫我过来 然后帮你暖贴了，你一毛钱都没有给我！一我没抢你什么东西，二没打架，你这样骗我，好恶心的，这种人。你骗我，连100块暖贴费都不给我，把我丢到这里，好坏的。我抢劫你什么？我是抢劫的人吗？这么多人看到，你是不给我钱还要打我吗？

回复 语失旧梦 :不懂呀。手机和电脑同时看视频就有了

只要随便进个房间就可以了  挂在那里不看直播是没用的

世界荒芜爱你不变致我亲爱的全宝蓝。

嗯，现在好像不好领了，现在我只领签到的鱼丸了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

手机签到显示观看5分钟，观看5分钟之后签到就没了，鱼丸也没得拿

看直播5分钟
