
你们还爱卡卡吗  每一个女人背后都有一个  什么样的男人呢

和强哥的水友赛，球王拉的小孩，小孩叫的韦神、兮夜、电棍

说好的谁输谁脱衣服，这群人为了看球王脱衣服，集体放水！

卡卡是WE的。

卡卡：你还笑呢，我都不知道你们当时看着打游戏的时候他人气比我多高呢。把我都给吓坏了。
X男：哎，那个强哥的电话你有没有啊？强哥我也想和他签约啊，你觉得好谈吗？是不是和斗鱼签过约了？你和他比较熟嘛，那个强哥不是职业选手嘛，就是王者？不过水平也蛮高的，我前天还看了他一场直播呢，他说人气都超过你了。
卡卡：他人气超过是他打水友赛蹭我的人气的，水友赛打完我又是第一了，你不能说他人气超过我。
然后卡卡打电话给强哥了，电话不是强哥接的，卡卡说他们老板让她打电话给强哥，说他们老板就是WE的老板。
X男：没事没事，这事吧，我估计强哥回头人气又涨了，以后还挺难搞得。
卡卡：你说强哥人气一下涨了20W吗？
X男：对啊，他那个短期之内不会开炉石的，（听不清楚了）
卡卡：都是我的错，本来他只有20W的，对不起啊
卡卡：我今天晚上都睡不着觉了
X男：没事没事，这个我看回头怎么来弄啊，我结婚的时候还（这个听不清楚，哪位大兄弟听出来的补充一下）
卡卡：那就来个怒追卡卡吧，然后到时候再啪啪啪啪弄一段狗血剧情出来。
后面的就听不见了

跟WE老板有一腿，什么人找不到？

卡卡：你还笑呢，我都不知道你们当时看着打游戏的时候他人气比我多高呢。把我都给吓坏了。
老板：哎，那个强哥的电话你有没有啊？强哥我也想和他签约啊，你觉得好谈吗？是不是和斗鱼签过约了？你和他比较熟嘛，那个强哥不是职业选手嘛，就是王者？不过水平也蛮高的，我前天还看了他一场直播呢，他说人气都超过你了。
卡卡：他人气超过我是他打水友赛然后蹭我的人气的，水友赛打完我又是第一了，你不能说他人气超过我。
小智：因为你的特点是你露脸会好一点，你要是跟他打游戏的话，大家听你的声音还不如去他的房间看，所以以后最好呢还是不要和他一起打水友赛，这样的话会比较好一点，然后呢这个人很艳的，什么什么什么直播间在看，留住40W人。
卡卡：我都不知道怎么结束……（嘴巴里象含了屎，听也听不清楚啊）
卡卡：怎么啦你的鱼丸不是本来就要送给我的吗（同上含屎，好像不是发给同一个人的语音）
———————————————————————————————————————
然后卡卡打电话给强哥了，电话不是强哥接的，卡卡说他们老板让她打电话给强哥，说他们老板就是WE的老板。
卡卡：喂，你是强哥对吧，我是卡卡，那这是你的电话哦，我把你的电话给我们老板，就是WE的老板，你不是强哥吗？那谁是强哥啊？你不是冰丝内裤吗，那冰丝内裤是谁，那他在干吗，你让他出来一下好吗，我知道他在直播，你就说卡卡打电话过来，让他出来接一下，你去说一下嘛，我有事情。恩，好的好的好，谢谢。
电话结束。
———————————————————————————————————————
小智：没事没事，这事吧，我估计强哥回头时候一下又涨了20W，以后还挺难搞得。
卡卡：你说强哥人气一下涨了20W吗？
小智：对啊，他那个短期之内不见得会开炉石的，因为今天我在微薄上说了要来斗鱼，所以斗鱼人特别多吧，然后，这个，那个这个时间这事搞的也是……（麻辣个臀，不是小智说要来斗鱼直播吗？）
卡卡：都是我的错，本来他只有20W的，对不起啊
卡卡：我今天晚上都睡不着觉了，都是我的错。
WE老板：好的好了，现在他直播也说了，我问他要电话了。
卡卡：我真的晚上会睡不着觉（很小声，很暧昧的说）
小智：没事没事，回头我看这个怎么来弄啊，我直播的时候还不一定直播晚上，你说这种人不好染（敢，惹？）（这里听不懂啊，说的是不好染，麻辣个臀，还要直播？真的是小智？）
卡卡：那就来个怒追卡卡吧，然后到时候再啪啪啪啪弄一段狗血剧情出来。
后面他看强哥直播放出声音，他自己聊天的声音听不见了。
这是文字版的

视频看不到，,,,, WE老板好强大的说。。。。。

球王不是白给的，电棍兮夜伟神都能请到不是一般人
