
有人说他假，迷信，我问你看完了吗？他最后是说了，他是在揭秘这些骗人的东西，告诉我们都是假的，信就有不信就没有，最让我无语的是，盗播的就算了，阿科也没表示，他就说盗播的是帮他涨人气，这个我不说，为啥还要黑他？有人还说他骗鱼丸，我tmd就问你，他骗鱼丸，他放什么JB支付宝，淘宝，打广告了嘛？以前斗鱼我支付老云，没错，主机区的风行云，我云哥，现在阿科是第二，他真的很老实，我承认我被感动了，但是看到你们这样黑他，我真的觉得中国的人为什么喷子就这么多？能不能理性的看待这个世界？当然，那些帮阿科喷小莫的喷子，你们能不能理性点？别动不动喷人，真不好。和那些黑人的主播手下面的那群粉当面理论就是了，看谁对。我就说这么多，喷子爱看不看，不看右上角×

不沉可好。

不沉。

LZ你马上就要被变成水军了

煞笔小莫

不沉可好

不沉。。。

别沉。。。。。。。。。。。。。。。。。。

优酷搜索一下：阿科变魔术。 你就明白，都是老江湖。。 他人不是那么呆那么老实的。。。。 别喷我。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

那些喷子在网络上发泄，或者说有的在享受骂人的快感，毕竟他们要是在现实中看人不顺眼就开骂别人灵车飘逸什么的不得让人打死?

一粉顶十黑

这个主播很不容易的，并没有觉得心机什么的

. 建议 优酷 搜索“阿科啊啊

中国喷子千千万，小莫这种真jb少。

不沉 不沉。
