
中午王者艾去足浴
现在冯提莫不唱歌跑去户外直播吃饭
连发姊中午都直播吃饭跟学表姊放大脸 人气还上10万
还有小杰半夜也户外直播买消夜
这些人根本就是看鸡哥在户外火了之后在抄袭
真的不要脸

你这段子想多久 太明显了 不高端

黑光头也要找对点啊，户外又不是光头最早做

i  is flash

斗鱼支持的，楼主想黑人先写好剧本先

确实鸡哥cj后户外直播火了，正好鸡哥赶上了斗鱼手机直播app吧

呵呵，我就笑笑，对都是学光头鸡的，就光头鸡牛逼

高端黑

现在斗鱼提倡户外直播 有app还有的发手机

因为户外直播分类主播少 带着老粉丝去新分类可以获得新粉丝

YY最早的~ 你是才多大？

我来看看上钩几条鱼，够不够炖一锅的。

这个黑我给九分

斗鱼正在推户外，而且好混120

你爹知道你这么拍刘杀鸡一定很开心
主要是出了手机直播   
你让那些女的举个笔记本 她们能拿动嘛

流量很贵的 .主要是怕那麼多人抄袭鸡哥户外直播吃饭 唱K ..
鸡哥拉著协议号好不容易人数快20万 
下降到15万怎麼办 
远洋老板开除他怎麼办

叶子才是一个户外主播,你别偏袒刘杀鸡

小杰是测试设备！还有等资金充裕了小杰还要弄航拍、
LZ黑鸡哥就别带其他主播的节奏

第一尝试新的内容为以后铺路，第二就算没效果这样既能做其他事又算时间

绞尽脑汁的黑人 我也是佩服的

其实是光头学叶子户外直播的

抽象

使劲舔，我就看看

你倒是换个马甲再来发帖啊

户外直播。一小时38啊。

骚逼冯提莫
