
有目的吧哈哈，收了多少钱写了上千字的作文，累吗兄弟？哈哈真是笑了，一个盗播别人的狗现在反过来黑别的主播了，哈哈，你们背后有公司，可以随便说，你想孤立阿科还是黑阿科你随便，支持阿科的都知道阿科为人，也知道盗播狗的为人，就算所有主播都不爽阿科，只不过你们小心眼的嫉妒罢了，我们会一直看阿科。抱歉，不是什么公关，逻辑编故事找理由占道德至高点没你们专业写文的厉害，话语也没你们那么犀利，但就是觉得你们一直这样欺负别人不好，随便写点哈哈

尤其是看到一条mini的狗在那里歪曲事实，笑了，黑白，心里自有数，但是害怕不明真相的围观群众被你们蛊惑，就写点让大家看到

一个人后见分晓

一个月后再看

我非常非常好奇， 月初气势如宏的 踏平鱼吧的通灵大军那去了？？？？？？？？？

估计一个月后阿科都火不起来了

那时候只是质疑阿科 有团队 炒作嫌疑，差点把我喷出了翔。

嫉妒？ 大部分房间都是黑你科的带的节奏？ 实力甩锅!

阿科死狗，傻逼玩意，智商捉急。操你血妈，日你老婆，你孩子不是亲生的，你老婆被老王干，你菊花被我用雷管塞。阿科白痴，滚出斗鱼，滚出电竞圈。觉得对的兄弟扣6！！！！

谁会看这些弱智玩意，还你妹通灵，都是你们这些水军天天炒作天天买鱼丸来送，以为现在的人都是跟你们水军一样是弱智的吗？？？

是你中毒太深
