


因为爱情

因为他的直播间号称斗鱼厕所。

因为是狗

都别投诉方狗了好吗，他被封了，没吐槽了，一天都会不开心的，只要一打开斗鱼看到他被喷，我浑身都舒服了

“下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来 的仙殿中寻到的一盒炫迈……”， 大厅中顿时一片嘈杂 拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静 道“炫迈的神奇功效想必诸位都知道吧，如 果棋逢敌手，就要看谁更持久，这时候吃 上一小片炫迈，估计敌手会立马绝望的打 滚认输，这等神物也不是一般晶石能衡量 的谁若有同等价格的宝物也能用来交换” “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶” “我出三万极品仙晶！” “我出十万极品仙晶！” “我出一罐正宗加多宝！” …………………… 众人一阵沉默，加多宝，那可是价值百万 极品仙晶啊！ “我出一包辣条！”正当众人无力叹息时，拍 卖厅二楼传来霸道的一道声音！ 什么！！！ 众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是 什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的 绝世神物，一些传承万载的无上道统也未 必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都 望向声音所发之处只见那里端坐着一个男 子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿 的道袍上的标志。 “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还 是当中最可怕的挖掘机系！” 蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想 到就是强大！据传当年一个大教惹了一个 蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖 掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵 如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被 镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝 翔挖掘机有多可怕可想而知！ 难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝 翔学院！两包” 只听三楼另一个包间传来一 声淡淡轻呼“什么？竟然有人敢和蓝翔学院 叫板，而且还能拿出两包辣条！这是何等 人物”大家议论纷纷 只见一个20出头的年轻 人，身上的白衣无风自动，胸口一个耀眼 的徽章——新东方！ 一个是力量为尊 的蓝翔，一个是财大气粗的新东方，为了 争夺一盒炫迈，众人感觉一股新的风暴就
要出现了……

为什么很多都在骂他，求解

骂死他

毕竟和斗鱼签约三年，斗鱼第一抗压王

这图也是66666   开直播时被提示外挂
