
整个贴吧都是喷人的，总有人出来带节奏，你看不惯哪一个主播就开帖喷人，你们这些人太他妈恶心了，看不惯别人好，心胸狭隘，可以把芝麻大的小事，说的比你妈灵车还大，最后告诫喷子你妈灵车在天上飘，别丢国人的脸了

抗压也互相喷？

抗吧的都是些蛆

吧务也是不作为，你应该把所有喷人的帖子给删了，多管理下贴吧

楼上是个妹控

快向抗压吧靠拢了，都是无脑黑。以后还是多逛斗鱼的鱼吧了

此事老夫掐指一算就知道了

某个主播 在直播中说一件事
总会有喷子喜欢把 他（她）说的人和事 YY成 另一个主播
然后还去另一个直播的房间 去 XXX在骂你

这种 SB的喷 子太多了

抗压吧也不会黑自己人，斗鱼吧还是厉害，我就呵呵了。

喷子傻逼太多，没办法！

是谁写下了史家之绝唱，无韵之离骚？
答案：司马迁，是太监！是阉党！
  是谁改良了造纸术，传承了人类文明？
答案：蔡伦，是太监！是阉党！
  是谁拓边西北，经略幽燕？
答案：童贯，是太监，是阉党！
  是谁，扬帆远航，扬国威于万里之外？
答案：郑和，是太监！是阉党！
  是谁只手遮天，压制祸国殃民的东林党
答案：魏忠贤，是太监！是阉党！
  是谁发此贴子骗我们回复的？
答案：是楼主，是太监！是阉党！

抗吧虽然瞎骂，但是不蠢。

抗压吧是公认的黑子贴吧，如果百度觉得没必要存在自然会关吧。如果百度都认为它有存在的价值，你说再多都是白费。
