
下午加了他的客服QQ，开始谈的挺好，黄金5到铂金1，550块。D1大师情绪说先打钱，发账号，会给我打。我当心已经留了心，问他在淘宝有没有店铺，因为我知道私下交易没保障（当时还是这么想的）。后来，他给我发了这么一段话，{本店为新开工作室，包效率，请直接主题，付款发单。墨迹担心的你别下单}。当时一心想上分，又想着是斗鱼平台的主播，应该跑不掉。就直接加了微信，550块打给了他。当时他正在直播，说打完就帮我上分，我也就没管那么多了。他直播的最后一把，我记得是泽拉斯，输了比赛很郁闷，说自己要消停一会。我就发微信问了他一下，什么时候该到我的账号，没回。我就再发了一条，接下来就真的气死我了，（消息已发出，但被对方拒收了。）接着连续发了几条都一样。我急了，去联系了斗鱼TVQQ客服。客服收到了我发的和他聊天的内容，也封了ID和房间。尽管如此，这口气谁咽的下啊，被骗真的是一件很不爽的事情。大家可以骂我傻B，蠢货，但我在此提醒各位，网络直播平台只是提供给大家娱乐，观赏的平台。要是需要私人交易，就得放亮眼睛了。别像我这样，一肚子火没地方发，跑来发帖望大家能指责一下他。
还有就是D1大师情绪啊，要是你能看见这帖子。我就告诉你了，我的钱，我会通过司法途径来处理，你真是一坨老鼠屎打坏一锅汤，斗鱼其他主播能像你这样的嘛？
请大家帮我顶一下， 让更多人知道这个主播，别再被骗了。
