
昨天晚上的事   一场撕逼  看过的 没看过的  都再去看看   很多人多事背后安排的  鸡哥背的锅  尼玛根本就是鸡哥搞出来的事  缺说是让鸡哥来背锅？ 这几天的撕逼  从7哥家  到王者小弟KTV  到昨晚查房  难道是斗鱼背后安排的？ 有剧本的？ 这TM 套路太深了  我们都被演了？

看到标题我以为是

只能说光头抗韩成功咯，以后在斗鱼只有看三骚了。

不过，看了韩国主播，再看三骚就觉得还不如不看，每天吃完饭出去散散步。

查房是斗鱼安排的没错  可是事情不都是鸡哥搞出来的？ 如果没有鸡哥   我想不会有这么多事吧

很多人  发帖子说  是斗鱼安排的  鸡哥背锅而已 我只想说 我QNMLGB    不是眼瞎的 都看得出来是鸡哥搞出来的事  背毛线锅

他是雷锋·

世熙萌萌哒！！！

整天讨论来讨论去并没有什么卵用。

双方的粉丝和黑子都对喷起来了你说这锅谁背再说了本身鸡哥做的也不好

昨晚的直播内容 严重影响艺人形象，这是事实，经济公司动怒也属正常！

鸡哥嘴臭 活动本身不错

　　　--uniqlo

搞走也好，换批新的来，档次有点低

冷场了，估计就又有人说什么玩意。没一点意思，取消关注，卸。

楼主，看你那么卖力，给你六毛吧

那么请问，这件事最后谁才是赢家？刘杀鸡？
