
节奏狗，你们黑漠哥是为什么，是来找存在感吗，是羡慕嫉妒恨？嫉妒我漠巨根（我也嫉妒 ）要是你吊太小，来，我帮你，给你订两刚钉进去，然后你就可以秀你很持久 不用感谢我

楼主先死妈

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

支持楼主

壮哉我漠哥

我只黑她妈     小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
如果你能够以光的速度绕着一棵树裸奔的话，你就可以操到你自己。”——爱因斯坦

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

楼主估计是小漠儿子

楼主死妈

楼主亲妈爆炸

你漠巨根你舔过？还是你妈舔过？又或是婊子47在床上告诉你的？

我想对大主播们说一句！你们膨胀了。用金星老师的一句话总结：别太JB当自己是一回事！你们靠观众吃饭！肚子痛可以不播。OB别人就别瞎BB，不管怎样祸从口出！你们赚钱太快。名气涨的也太快。没有专业经纪团队自己的素质没和身价名气挂等号。所以。请自我提升！不多说！希望某些大主播能看到！

渣主播就有渣粉，三观不正，物以类聚。

楼主先死妈~不知道别叽叽歪歪护主，狗。

同意楼主拿订去订小莫这废渣

不要黑小漠 他送了100鱼丸

楼主死全家顺便告诉楼主你去看看昨天小莫的直播应该有视频

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪



楼主煞笔他说屌大就大？这种小心眼的东西那东西的尺寸能有F1到F4就不错了

小漠有错喷子死妈

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

叫我说你们退订他，骂他，对人家来说根本不疼不痒，你们有骨气都别去他淘宝买东西，让他清醒一下！

小漠妈灵车http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2491948583&uk=1344972626
