
话说小弱智的百万幽灵，二珂冯提莫十万幽灵关直播都会在十分钟慢慢消逝，为何这女的一个多小时一直都有十万幽灵

挂房间聊天呗，只是没串流  直播间还是能进去的

韩国房间经常黑屏聊天模式 然后不断的有人进来 你可以试试下次去关注他们结束后 时不时还有人在不断的聊天就知道了~

没有关串流　斗鱼捧她

怎么可能有10万人无聊到看黑屏，难道闹鬼了

确实很多人聊天  进去看了就知道 弹雾刷的老快

今天这妹子挺辛苦的 跳了七八段舞 哎 不喜欢的也请不要去她房间里喷她 做人要有底线

也就是她的特效比小智更持久更牛逼么

我也是幽灵，主要是为了了解信息。

就是习惯性的一直没关



黑屏聊天而已

黑屏聊天  变成传统了

不挂着怎么凑够时间啊



四喜刚开始挂机时，很多人不知道以为没下，因此不断有人进来，形成补充，而在里面的司机又会故意骗人

主播你别这样
主播我不是这种人
双手打字已表清白
是粉红......

久了之后，大家开始吹B聊天，酬勤榜土豪也常加入，现在好像变成常态了，你看四喜丸子就知道了，她的直播间下了后，起码两个小时以下人数才会低於一万(虽然是有水分的)

昨天劳资进了一晚上硬是没有挤进去

长得也不怎么好看

黑屏一晚上，还有一堆人在里面聊天

有弹幕聊天啊，应该有不少活人

直播忘关，不断有人看到在直播就进来了。

外来的不知道黑屏，点进去。。已经点进去的，过一会才退出来。。。尼玛刚好造成此房间一直有人。。。。

12w人在一起聊天，这是有多脑残才会信啊

水军

太假

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

说在里面聊天都有12w人气的都是脑残粉维护吧，所有人气主播的房间都会有黑屏聊天，但从来没有12w幽灵那么夸张，包括一楼提到的弱智和二珂等，难道你认为这几个刚来一两星期，他们脑残粉已经超过弱智？

还有土豪在里面刷鱼丸，聊天。
