
人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

冷小莫就是个垃圾

小莫这人我是看他国服第一系列才知道他，的，看了他几次直播就没看他了，太虚伪了。而且他还真卖娃娃，就是人渣了。虽然水友们都开玩笑大保健，但谁没有底线？这孙子玩游戏天天娃娃挂嘴边，吗的人渣，不知道喜欢他的人是什么JB玩意。小莫这SB也就做做视频，吹吹牛，还妄图一线主播，傻狗玩意。人品首先不过关。

小莫这人我是看他国服第一系列才知道他，的，看了他几次直播就没看他了，太虚伪了。而且他还真卖娃娃，就是人渣了。虽然水友们都开玩笑大保健，但谁没有底线？这孙子玩游戏天天娃娃挂嘴边，吗的人渣，不知道喜欢他的人是什么JB玩意。小莫这SB也就做做视频，吹吹牛，还妄图一线主播，傻狗玩意。人品首先不过关。

那我不喷他 我喷它吗 。小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

这SB以前看他视频没啥感觉，自己高端局玩得多，也就小P孩相信。看了他的直播就知道人品是有多垃圾。。他卖娃娃的第一天，我想他怎么也卖娃娃了。。简直不把观众当人看，买卖了你，你还要帮我数钱。。。傻逼玩意。。你以为你挣了几个垃圾钱，就高人一等？不过是个搞游戏解说的垃圾。

嘿嘿

人家是为了黑才黑，那些喷子也不容易的。

他赚得到钱，你赚得到么

真以为有几个臭钱能一手遮天，斗鱼的管理也是被狗吃了，不捧云哥，和2柯这些游戏的主播，却捧些人渣。。。

草拟吗B，为了钱，名气黑人家，傻狗玩意，有一种人只在乎良心，不再回钱，知道吗，SB玩意。。劳资这辈子不工作，你垃圾小莫都追不上我，因为你个狗B买娃娃害人，必遭报应。。

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

不吹不黑，我朋友都是些，有钱人，但个个为人低调，品格好。只有暴发户瞧不起人。



小莫这人我是看他国服第一系列才知道他，的，看了他几次直播就没看他了，太虚伪了。而且他还真卖娃娃，就是人渣了。虽然水友们都开玩笑大保健，但谁没有底线？这孙子玩游戏天天娃娃挂嘴边，吗的人渣，不知道喜欢他的人是什么JB玩意。小莫这SB也就做做视频，吹吹牛，还妄图一线主播，傻狗玩意。人品首先不过关。

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

卖什么娃娃？

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

他就是智哥的狗，大智哥的身下狗

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

2

黑子不要脸

。。

洗地也要用个好办法啊，装老实还不让人说2句了

呵呵

黑你吗

SB玩意

草
