
是行业风气还是斗鱼发展太快？是斗鱼作死，还是主播上位太快？难道粉丝一多就会迷失本心？自从斗鱼的天价签约费一出貌似斗鱼就没平静过几天，到底是谁的错

好像天天有

　　　--来自美国白宫奥巴马秘书办公室

。。。

敌台撕逼的时候你没有看见？而且两个主播开直播撕逼，互相对骂
斗鱼现在关注的人多了，撕逼马上就有人报道了，不管好的还是坏的
别一棒子打死所有人

楼主 脑残~~同行是冤家！！撕逼太正常了！大家都在一个大锅里面捞饭吃~饭的增加速度还比不上吃货的增加速度！！！撕逼就是必然的！！！！小智那个是特例，是小智自己脑残而已！自己膨胀了认为自己人多就能跟斗鱼平起平坐了~~他那些粉丝也是脑残，以为自己闹一闹斗鱼就会让步，，，，，做生意是靠闹的？？事情很简单，斗鱼给一个他觉得合理的价格，别的平台也会给一个价格！小智你自己选择就好了！几家平台的价格应该会差不多~也就几百万一年~应该不会超过500万！！！！小智鼓动粉丝闹无非就是其他家给的也不高，，他在斗鱼的粉丝群现在也比较稳定了~当然不想换~所以尽量多争取点利益~！！！至于斗鱼的态度也很明显，我给出合适的价格，能签我们当然乐意签，毕竟小智是人气主播！还是比较火的！！如果签不成那也没办法！斗鱼如果离了你小智就没法发展那这公司也走不到今天这一步！只能说如果你去别家了那是可惜的，但可惜就可惜了，，后面还有大把的人气主播等着呢！电视台离了明星还不活了？？

主播无非就是吃短期饭！人气有了就想抬价！主播都清楚不是长久饭！能赚多大就赚多大！你现在有人气不代表明天有人气！说不定明天后面的主播就取代了你！反观平台是长远发展！不可能围着你一个主播转！

斗鱼现在的目标很明确，发展自己的主播，打压公司的主播。
