
进去一个主机游戏，不知道是什么？连续问6遍，没人搭理！再问能不能告诉下这是什么游戏？好几个人回复：不能！
我们不是一个国家的人吗？
不是用用一个网络？用同一个直播平台？看同一个游戏？听同一个直播的中国人吗？

首先自己看房主题目有没有答案，再次看直播画面左上角有没有。斗鱼三问一般无视。

呵呵、这种事情默默的离开就好

瞬间对整个国家失望了！对人民失望了！整个人都变得不好了！以后自己知道的东西也没必要给别人说。自己能帮别人的也没必要帮了。

人和人之间就这么冷漠！

举手之劳的事情！

我在这一个讲堂中，却须随喜我那同学们的拍手和喝彩。有一回，我竟在画片上忽然会见我久违的许多中国人了，一个绑在中间，许多站在左右，一样是强壮的体格，而显示出麻木的神情。据解说，则绑着的是替俄国做了军事上的侦探，正要被日军砍下头颅来示众，而围着的便是来鉴赏这示众的盛举的人们。

--现在大家就是这些看客！

传说中最受人鄙视的斗鱼三问之一

上升到国民素质问题了，好厉害。

一般问这个问题的人都是瞎子，有人看的主播会在屏幕上或者标题上写上去

机器猫陪了大雄80年，在大雄临死前，他对机器猫说：“我走之后，你就回到属于你的地方吧！”机器猫同意了！大雄死后...机器猫用时光机回到了80年前，
对小时候的大雄说：“大雄你好，我叫哆啦A梦。”

玻璃心走好！

社会比网络更冷漠

我读小学的时候也是这样想的

建议楼主以后不要出屋，怕你心梗猝死

一般主播都有写游戏名字,我记得小桀上次就是为了标题无视党还特意加了边框加亮滚动,结果还是有人问什么游戏...像云哥那种房间,十几万人每隔一下就有人问什么游戏,他个个都回答那不用解说了....

你要知道别人已经说不定回答很多遍了，一般左上角都有的

看了这么长时间的主机区，这种问题还真没人敢接

呵呵哒

你是小学生吧？非亲非故的，别人不帮你是正常，帮了你你要感恩。
