
我看斗鱼只看御宅，户外和影视，不太理解为什么很多人喜欢看别人打游戏，有那时间还不如叫上亲朋好友自己亲自去玩游戏呢。。。除非是lpl总决赛或者s5这种大赛，专业选手专业解说，我才会看看。。。言归正传，为什么你们喜欢看游戏直播

我愿意看主播直播探险

我都看妹子 还有光头

可以学一些新的思路

当你看到一些主机区的良心主播时你就会改变你的想法

看影视为什么不搜着看？

我什么都看 主要看主机区和星际区 我是为看游戏而看  完全不理解为什么那些个死忠粉天天对着一个人 有啥看点

看游戏只是为了听主播吹牛

不是在看游戏，是看主播吹逼

同感，喜欢主播瞎扯淡划水，我们在下面起哄，比什么游戏有意思多了，看游戏一帮人在下面分析指挥，主播根本不听还是打自己的

看游戏 只看职业比赛  那些解说水平看着什么意思 又不激情

是啊走就走呗

有多少人是因为LOL才来看斗鱼的。没游戏专区谁知道斗鱼？

和我一样，看别人打游戏还不如自己带妹开黑，完全没什么互动感，看看那些漏胸聊天的才有乐趣

特别是LOL直播，意义不明，也就一些搞笑集锦在拉翔的时候有看头，毕竟比读洗发水说明书强些，那些YY来的LOL主播，要爵要守护的手段多的是，斗鱼民风淳朴哪识得这种把戏，那些主播张口闭口兄弟哥们一把辛酸泪，骂人送币送房管，感动得小学僧恨不得献上菊花，到最后还不是扭头就走。
