
她一个唱歌的又不打游戏 老往英雄联盟凑什么意思

你是真不明白还是假不明白呢。英雄联盟点击率高啊  李成都挂过英雄联盟

没人有同感吗

这玩意，脚趾头都能猜出来什么意思吧

不是不明白。 我就是不明白为什么也没人投诉也没管理员管是为什么。不然还要分板块干什么。全都在一个版本好了

今天一来就是在御宅达人的，后面不知道被谁改去英雄联盟了

你忍心本土被棒球团灭？

毕竟LOL人气高 就算是看一眼就走也是妥妥的人头啊

手机用户一进去就能看到

觉得她也是蛮心机的 唱歌其实一般 主要长得好端着女神范 一直不玩英雄联盟硬要挂在lol区

她们一个月收入快顶一年普通 收入了。 还需要你们来支持可怜？

呵呵 棒子人气下来了  开始BB别的是不

你是从什么地方觉得斗鱼是公平公正的呢

开始是御宅达人,炸鱼了几次刷新就变成英雄联盟

逢年过节给超管送点礼

心机婊一个

要讲吗？人气呗！容易拉观众，啦关注。

你可以点举报  或者打斗鱼投诉电话  在或者建议超管  在这里说并没有什么用

二珂早期都是唱会歌打会lol的，现在她也打，但是打的时候都不开直播。直播上来就唱歌。

人多呗

表示从来不管分区，不管电脑手机都是直接看全部直播

人家月入三十万，我们草什么心

你是新来的吧，二珂打的很好。但观众不让她打，她以前经常玩，还和提莫她们五黑呢。

说实话不怎么喜欢二柯，有点装

黄昏，街边，小卖部。
人，男人，两个男人，一老一少，隔着柜台伫立着。
“是你？”
“是我。”
“你来了。”
“我来了。”
“你不该来。”
“我已经来了。”
“你毕竟还是来了。”
“我毕竟还是来了。”
沉默，良久的沉默。
仿佛泥塑木雕的两人，对峙着，那夕阳却越发斜了。
“你来干什么？”老者最终打破沉默。
“打酱油。”干脆利落，一字一顿，没有半点迟疑。
老者沉吟少顷，缓缓道：“打多少钱一斤的？”
“一块。”依然干脆利落，不带一丝犹豫。
那人的脸色已变了，道：“你知道我这里从不卖一块钱一斤的酱油。”
“我只要一块钱一斤的酱油。”
“可当真？”
“当真！”
卖酱油的盯着眼前的这个人，他非常年轻，但是他的眼睛，任何人看了都不会忘记，那是夜一样的宁静，海一般的深邃。
他知道眼前的少年决非常人，但他也知道，一块钱一斤的酱油，他是决不会卖的。
周围还是那么寂静，死一样的寂静。
夕阳已渐渐要落下去了，他看了看远处的夕阳，觉得说不出的恐惧。
他苦笑道：“你一定要买一块钱一斤的么？”
“一定！”
“若我不卖给你呢？”
“你大可试试！”
沉默，死一样的沉默。
许久，他抬眼望着少年，咬牙道：“好，我就卖你一斤酱油，一块钱，只是你莫要对外人提起！”
他接过少年手中的酱油瓶和一块钱。瓶子是冷的，一如老者的内心；钱币却微微发烫，一如少年的手心。
片刻过后，少年接过了他递回的酱油瓶，转身向门口走去。
这一仗，他胜了，胜得彻彻底底。少年脸上掠过一丝得意。
卖酱油的人却从背后叫住了他：“你以为你真的胜过我了么？”
少年的身子微微一震，脚步已顿。
“很明显，我已经以这么低的价钱打到了酱油。”
“不错。”
“那我岂非已胜过了你。”
“只可惜你算漏了一点。”
少年忽然转过身来，脸上的肌肉微微抽搐，他似乎意识到了什么，但已经晚了。
卖酱油的人只轻轻一笑，道：“我的酱油本是卖八毛钱一斤的。”

ios设备是看不到御宅达人频道的，二珂经常在英雄联盟区是斗鱼官方专门给人气主播改的，不管有没有在玩游戏，冯提莫也是这样

…管她挂什么…在意这些细节干嘛

斗鱼严格要求如果唱歌就要去御宅板块。并且希望提莫跟二柯带头不让别的女主播也跟着在英雄联盟板块瞎聊天。楼上竟然说是斗鱼官方把二柯调到英雄联盟的也是睁眼说瞎话！
脑残粉不是这样脑残的吧。胡边乱造真的好咩？
