
混迹鱼吧一段时日，看的多了 也张见识。 为毛主播的粉丝会有优越感？ 还有为何会没命的护逼？ 令人费解。

优越感何来？护逼的意义是什么？ 吧内高人来指点迷经

洗脑大法，年轻人没有社会阅历很容易被洗脑。看看传销屡禁不止就知道了。

中国傻子多，骗子不够用

吧内所见，老云 发发 66 二珂 等几个主播粉 优越感 可见。 这几位主播还是很低调，也确实不错。 但粉丝的优越感何来令人费解。

在来说下护逼 ，代表人物阿科。大家这几日也看到了阿科的粉丝， 真的给我感觉是被洗脑了。 我想不到更好的说词

早上有点冷清阿， 吃完饭在来bb。

有一天
我盲僧被皇子追 
跑到小龙那Q小龙下去了 
 皇子E Q跟了下来 
我摸眼回去了 
皇子闪现跟回来 
 然后我又闪现下去 
皇子借着之前的旗杆又跟了下去 
这把我给 逼的呀 
 一脚猛龙摆尾又给他送回去了 
 ……
然后皇子一个大又回来了！！

反正风行云的粉丝优越感真是强

为啥要喜欢网上的主播跟明星。生活中又不认识他，对他毫无了解。既然还有人给素不相识的人送物质。我是难以理解的。

还有看主机区的也很有优越感，总觉得看LOL 人多都是小学生，自己看主机高人一等。

你没有饭过什么么

的确，本身不看球的人就有优越感，二来那些主播的房间真的和谐有爱，不像那些球房弹幕不堪入目，lol房间喷子nc多，优越感就出来了。

我倒觉得能观看叶子  王者小弟  小胖   这些人等直播坚持超过五分钟的是什么人才 简直无聊的一笔

有的是带节奏的，并不是粉

主动给人当狗也是找存在感的一种方法。

楼主你的账号 说明了一切 
索尼大法好阿 主机区万岁

我觉得是不是有这样一种可能性，现实生活中一事无成，所以在虚拟社会里找存在感。就像很多明星粉丝一样，假如大家注意看的话，那些男明星小鲜肉的粉丝一般都是丑女偏多，美女一天有人追有事忙，根本就没时间追星，丑女。。。这是一个道理把！

科粉那B护的，我觉得是主播粉里水平最低的。真怕跟他们辩论，那思维就跟团破棉花一样。左边打一拳，他从右边挤出来，右边打一拳，又溜回左边。说半天。根本不在一个频道上，累

倒是经常看到楼主护光头护得话厉害

说我经常护光头的 给我来几张图 我看一下。我确实健忘

要真说我是谁的观众， 看斗鱼一半的时间看小漠 小 智。其他就是闲逛。

我5555顺烟大军就是有优越感，咋滴

最近曝光率有点高，避避风头 ，光头鸡 给我一天 小黑屋，省着我老瞎bb

天朝的脑残粉，和喷子，没脑子的估计是世界第一了

在山的那边海的那边有一群大水B  
他们抢楼真牛逼  
他们升级坐电梯  
他们回帖从来不看题    
　　你看那个人，明明说爱我，却又让我难过

前几个我还能理解，毕竟没什么黑点，主播又是自己所属的业界前几，问题昝登科粉丝的思维我是理解不了的，只要干货都是P的假的，只要指出某科的问题全是秃头鸡的粉丝，感觉是受迫害综合征，总感觉自己被人害

我比较喜欢那些没事自黑的娱乐主播，像囚大脏鼎鸡哥没事总自黑，还很欢快，别人黑我，我就顺着你黑好了。优越感这东西就像一部分玩暴雪游戏的看不起很多玩其他游戏的，这不是引战，是事实，他们从哪里来的优越感？你搞懂了，你这个问题也就搞懂了。

NC粉都是2B,一脑残粉顶十黑不是盖的.
