
小智事件就不说了
大奶强跟酥酥被整天带节奏 现在连说话都没
今天小莫被韩国人喷
他家粉丝就来喷赵世熙...这素质..
难道是因为玩LOL都是年轻人居多吗 ??
发现很多喷子事件都LOL出来..文森特也是

人多啊 所以杂呗

这种节奏就不要带了，不然又会惹来喷子的

懂了吗？

学生多

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

游戏里喷习惯了。。

小学生联盟你没听过？

酥酥最可怜。唉。。

以前我并不认为LOL的粉丝脑残居多， 今天我终于见识了。 小莫叫韩国人骂了，那群粉丝就来喷韩国的主播，这是一个成年人干得出来的事？ 冤有头债有主的道理都不懂？  你爸叫人打了，你找不着打你爸的人就随便找个软柿子捏？ 还有那个诗琪， 借着小莫被喷的事在直播间里说什么韩国人整容，我就想不明白了，人家整容 ，跟你帮小莫出气有什么关系吗？这不就是影射赵世熙吗？ 说看韩国主播的都是跪舔的？  借题发挥玩的倒是不错，说白了你也不是帮小莫出气，就是想自己火罢了。

我不是替韩国人说话，只想问问怎么确定喷人的是韩国人？

人多太杂，

心疼我超这几天老是有喷子过来带节奏。

因为看lol的人多

人多事多

毕竟小学生联盟   有的主播嫉妒嘛带节奏 自己不怎么样好却整天说别人怎么样不好  那些脑残粉喷子素质也就那样

因为平均年龄低

就lol屁事多！整天就想搞点大新闻！

喷子大多都是18岁到25岁的人，生活不如意，跑到网络发泄

主播粉大多是些初中生，高中生吧？他们有什么思考能力

主播粉大多是些初中生，高中生吧？他们有什么思考能力

有人无聊呗故意带你节奏

你是中国人 你敢说中国人都是丑逼吗 肯定司马棒子啊

简单的说人多嘴杂 而且满嘴喷粪远比说好话有礼貌来更容易让人记住

确定那是韩国人喷的？估计也是中国人在韩服打的吧，那打拼音的速度哪像外国人

确定不玩LOL的素质就高了？

小学生太多了。  求斗鱼早日实名认证。

我昨天在战旗遇到更逗的，主播换丝袜的功夫，网友就骂起来了，还不是骂主播，是相互间地域黑，都骂河南人，然后河南骂东北的，东北骂南方的，南方骂北京的，全乱了，最后日本人躺枪，说谁在骂就是日本人，真是骂的莫名其妙

中国是世界上唯一一个伪军比侵略军多的国家。


 -----------    ------------------------------------------------- 来自解放军报的报道

小莫都说有可能是国人玩家在韩服
