
不解释了  为通灵哥不值啊    陈云儿  狐狸  干这种事不是一次俩次了   其心可诛    mimi你去去变魔术凑什么热闹啊

最烦狐狸 就会司马盗播 蹭别人 护主狗快来咬我



狐狸刷了的

狐狸和允儿是OB王.mini可能是好奇.
反正三个都是划水的

mini送了酬勤的  也算是良心 知恩图报了

狐狸昨天还刷了快1W鱼丸呢好像2333X4

说实话估计又要扣帽子了





我不是针对谁，盗播的都死妈助兴

你不去演神经病真是极大的可惜

mini送了500 我看到的

我不敢看直播，看的mini的转播，口怕

司马狐狸全家灵车漂移就没见过这样的丑jb婊子草她妈都觉得恶心

通灵哥挺不容易的，实在人，大家多多帮帮通灵哥

允儿才最tm恶心，她还喷人

你们为什么不喷陈艺允儿  就她没送还盗播

mini送酬勤了，瞬间好感大增。路人粉

我也看到mini送酬勤了，算是有良心的主播了，还叫人都去关注，喷谁也不能喷通灵哥，人家真心不容易

其实别说盗播！盗播其实就是给你涨人气！之前没盗版人气一直起不来！还有被跟我说直播三天！之前就在直播了！

狐狸和mini都刷了酬勤的

算啦 lz   这些主播转就转吧 酬勤也送了  毕竟每个主播都为了生计

mini还好，只盗播，没酸没黑还主动送了酬勤叫我们去关注，其他没看不知道。

还有蹭人气说不过去，我觉得她们就是懒，不想干活蹭时间。

他们都是一个公司的

他们都是一个公司的

陈艺允儿和狐狸这俩个不要脸又不是一次两次了
