
韩国，中国大陆，差很大！！

人口少 竞争压力大

前天截图，
在中国大陆，第一天开播人气随便上100万！

第二天截图，
双飞，人气直飚148万。。

我正在看她

贵在真实

韩国人少

图才是亮点，这么多妹子竞争自然大。还有坑爹的录像

因为播录像 没什么人看

韩国人口5000万 不能和我们比

是录像 人当然少

是录像 人当然少

一天24小时录像，是谁都看腻了

你老是不说中国人十几亿呢

那个是注册观众的人数，没注册的不算在里面。而且一般都是差不多这么点人数，直播吃饭或者打游戏的才会有很多人

楼主截图右上角的女主播在撸？

物以稀为贵

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

韩国那播录像，都看腻了

这是什么软件？

中国136407万人口。

韩国4952万人口。

你说这么多想表达什么？韩国2-3线主播比斗鱼一线主播强太多？

153人就可以上主播过上发达生活，中国要万以上才可以

是直播

AF一整版都是球~未必要看你

sehee万岁

她的假奶在韩国并不突出
