
强哥别走！

让我看看有多少喜欢奶强的人

没走，散心去了

ai

说实话，来斗鱼就是看奶强和小坤，走了还看个毛线，直接删客户端。。

奶强才能算斗鱼一哥毕竟一个新人在斗鱼火起来的 剩下的都是外请的

真的是自己搞起来的实力主播。

111

对于互动也很好啊，经常给水友福利，每个月基本都发很多q币出去了

就像他说的他是在斗鱼起来的，对斗鱼是有感情的，就像家样，今天刮的时候感觉都快哭了，送了Q币也很早就关直播了，说免得别人说他炒作

今后还是会直播的，只是就可能会停播，毕竟限制人气，对于一个从斗鱼刚起步陪着斗鱼一同成长的主播，就像他说了句人气解了，心寒了

强哥良心主播

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

乃强有今天全是斗鱼捧起来的！要走的话！真担心下一个东家会不会对他这么好！

斗鱼一般只看55开，有时看下奶强

确实良心主播  然而斗鱼

煞笔斗鱼以后打算进口一些国外的垃圾货色代替老主播吗，上来头一天一百五十万的粉丝你们信是真的吗？才几天现在就跌到二十万了，比股市都快。作假像样点，弄一批水军在贴吧跪舔，指望斗奶子跳舞早晚屌丝看厌了。良心游戏主播辛苦一番不如女表来的容易，以后搞个夜总会算了。

他离开游戏还能做什么？

王者小弟也是自己火的

乃强离开斗鱼是个笑话，他离开斗鱼怎么活啊，去别的平台试试就知道自己怎么回事了。

。

说句实话他去别的平台不好混。

十五字十五字十五字十五字十五字

十五字十五字十五字十五字十五字
