
刘杀鸡变了，变得已经膨胀了，以前觉得他很真实，不做作，现在..........

其实不做作啊，当面骂 。   完成了多少人想做没做成的事啊

不是有一句话说的好吗？要让其灭亡，必先让其疯狂

嗨呀，膨胀了，抽象。李干现在都不乱带节奏了，鸡哥要变节奏大帝了

纳尼这样还做作吗
难道要上去点头哈腰加问好

鸡永远是鸡，永远不会做人。

据事论事，他自己从不考虑别人的感受吧

鸡哥涨了200粉，小弟洗白。道德帝去王者小弟房间维护秩序。。



为富不一定不仁，认识好多老板几千万几个亿的身家，开个破雅阁，穿的普普通通，跟谁说话都很客气，不明白某些富二代有什么资格狂到这种地步

有些非常有钱的，都是非常低调的！！！！！！但是这帮子我真是醉了

有脑残粉护着怕什么

好多一级小号带节奏

难道我错过了什么？今晚又炸了？

一群人装逼而已。哪里是富二代。我可看不出

现实第一次见面得人都被鸡粉说很熟
然后当头骂你废物亲妈 你不爽不高兴 还说你什麽身分 
没看到旁边都是富二代吗?反正你网路就是靠骂红. 
现实骂你还怎了?装清高?........
这就是鸡粉的价值观
远洋跟钱总都在 就鸡哥一个人出事
谁比较过分 还用问 这两天一堆鸡哥带出来的事

王者小弟自己不要脸 还要别人给你尊严？

哦

小弟本身人品就不行，怎么火的，忘了吗，再加上一群富二代本来就是利用他拉人气，他要是马路边的loser，谁也不会拉，这就是利用，这就是现实，loser

总结这楼主就是仇富而已说这么多

斗鱼刘鸡丧尽天良，我与小弟共存亡

主要是今天这一幕让很多人想起了自己

div class="video_src_wrapper">embed allowfullscreen="true" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" type="application/x-shockwave-flash" wmode="transparent" play="true" loop="false" menu="false" allowscriptaccess="never" scale="noborder" src="http://www.tudou.com/v/KVWnk4XfhsY/v.swf"  class="BDE_Flash" video_from="土豆" duration=""  width="500" height="450" vsrc="http://www.tudou.com/programs/view/KVWnk4XfhsY/" vpic="https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=c21ac6b6d758ccbf1bbcb53229d9bcd4/a2ab54529822720e7d378dfe7dcb0a46f31fab92.jpg" pkey="3a49bd7e87cad33afe5b5e01b2ff437a">span class="apc_src_wrapper">视频来自：土豆/span>

王者小弟亲妈灵车漂移 就是骂他了 一个靠地域黑的主播 火起来了才洗白 自己去百度查查为什么被人骂 那是他人品有问题 他这样的人不需要尊严 网络和现实 人品有问题 哪里都一样 别装什么圣母婊。

也不是，在ktv别人喊你唱歌，不唱就是不给面子，小弟不懂规矩，也不够聪明，气场不如他们，又是一个人的战斗，就得拐点弯，完全可以换首《世上只有妈妈好》恶心他们。

王者小弟也很恶心，有洗白的可能吗？

真正有钱的是一天到晚想着怎么挣钱 而不是到处炫富 想着怎么花钱装逼    其实一些自己创业的 有钱的老板 都是通过自己的努力 已经有一定的社会价值 和社会地位的，不需要再花钱给自己包装。     但一些富二代 一般是没有自己的事业的 只是有钱，这样的处境一般是没什么社会地位的。 你让他们花钱 他们一个比一个牛 但是你让他们挣钱 钱生钱 就另当别论了  。

天大地大鸡粪最大


