
去年下半年，无意中听室友说起斗鱼直播，就去瞧了瞧，发现还挺不错的，今年看了大表姐的直播，发现这女主播挺有意思的，说话挺亲切的，待人接物都很和谐，然后我就加了她的粉丝群，到了这里，也还相安无事，直到今天，我在本吧看到了这张图，然后就转发到粉丝群给大家看看，管理员瞬间就把我踢了，搞得我是一头雾水，我就想问，我违反了哪条群规，还特么踢我两次，我就想问问，why？？





管理员，我是得罪你了吗？

露得太多了

我会关注这个问题的

貌似不能发有关她的过去的东西

我以前也被粉丝群管理踢过的，但不影响我继续看直播

那种群里都是些跪舔的屌丝，有什么意思

大表姐以前就是卖肉的人气一般还是美空野模，自从认识发姐，就换风格了，现在估计要洗白，以前不反感，现在看心机的不行。

这女的就一外围，心机的不要不要的。。你别看她现在老老实实蛮阳光的以前刚来斗鱼就一卖肉主播。

这帖子哪看的

她自己都不敢面对自己的过去，这样只会令人更加好奇，更加觉得她的过去是肮脏的，她的脑残粉也是跟风她的，自动过滤及严禁讨论这些

以前卖肉的。强行洗白  群里的儿子喜欢舔就让它们舔

这个图是被作为黑历史的，可能管理觉得你是来捣乱的

美空模特这么多，怎么就被楼上说成是外围了。大表姐本来就是纺织学院的，兼职模特也不奇怪啊



年轻人，进什么jb粉丝群本身就是sb行为，一般的粉丝群管理都是些护逼使者
