
诗琪是个普通的女的，玩个游戏，搞个直播也只是给大家看看，喜欢的就关注不喜欢的可以绕道没人拦着，被禁言的人也想想自己的嘴有多臭，不要去说她心机一类的，他不过是个有点小脾气的人，大家非要把她骂哭了才高兴？大家还是嘴巴放干净点的比较好，毕竟人家主播也不容易

135689 135689

不是吧~这都有为她说话的！这是什么吧？

47我女神，谁黑我喷水，敢黑棋，

不容易，关注和鱼丸长的最快的女主播，当然要被黑，更何况被小漠绑在一起

呵呵哒

这货也有人护？

额

这都能洗白，别人骂她，你不喜欢看你别进贴吧啊，

一级的小号也敢大声说话！？
---我从抗吧学来的

只要舔小莫的人我都喷

4758

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的

看过几次装的不行

这么说吧 婊子一个

47昨晚一个关于她的帖子已经被删了，看来背景和心计很深，此女出来照片欺诈，脸大入盆，声音恶心，喜欢同小莫搞你暧昧，玩Cp，房管胡乱禁言，出来这些也是女神阿

婊子一个+1

漠尸骑吗？

说她婊子就算是赞美她了

感觉挺可爱来着，就是小馒头了点。。。

其实我一直不懂她为什么会被黑难道就因为装？

不需要黑，无视她才是可怕的

上大号吧！1级小号

要怪就怪小莫

它就是婊子 嘻嘻

被黑就火了  不火谁去黑你
