
看过四喜直播的都知道，四喜一向认真直播平时学习汉语。一首中文歌没几天就学会了唱给粉丝听。每天的进步很大。看到弹幕有骂人的也不会把不好的情绪带给观众。你骂人家是为了钱。不知道你要是没了钱你又是个什么东西。带爱国节奏的也是醉了。抗韩抗日之类的也只有小学生能喊出来。在斗鱼上刷弹幕拍外来显示自己的爱国主义。持有这只狭隘爱国主义的人往往目光短浅、心胸狭隘。这种人一般不是盲目自大，就是极度自卑，或者两者兼而有之。一部份人在工作和生活中承受过巨大的压力，有时也会借所谓的我爱国报复和发泄。这种人一般有严重的仇富心理。往往以维护民族利益为由。还有一部份人有严重的心理变态，喜欢看热闹、喜欢挑拨是非。在贴吧上很容易看到这种人。今天某主播真的很low。何必如此。就算为了人气为了利益。四喜现在看的人气不过20w左右有时候也就10w多一点还有一部份人有严重的心理变态，喜欢看热闹、喜欢挑拨是非你们都是80w90w的超人气主播。四喜已经过气了。请你们别黑了！

只是希望真心喜欢四喜的粉丝一直喜欢下去。不求有多少人看。只要还有人刷鼓掌鼓掌的表情就好

一个已经过气的主播你们就别黑了。

心疼我熙

玻璃心



谁来给科普一下今天发生了什么，出去喝酒了没看到。。。

也不要去黑别人。发这个贴只是希望四喜的真爱粉不要因为别人而影响看四喜直播的心情。不要因为别人的评判而影响对四喜的看法印象吧

对啊，我们世熙一直都没有三骚人气高，一直都是20W左右，我们世熙只是御宅达人的一姐而已，又没和你英雄联盟的主播抢人气，为什么要喷我熙，你不想看到世熙就点英雄联盟专区或者其他专区吧

那些刷棒子妈棒子表的真的low。你的爱国主义是多么的狭隘，内心是多么的自卑。需要用所谓的爱国来报复和发泄

是的，求你们了！不喜欢别来看了！我们过气的直播。你们都是超人气直播。
就别带我们世熙这种小主播的节奏了！求求你们。

一口一个棒子粉！我喜欢韩国主播就不行吗？
我也真是不知道该咋办！

看个直播还能撤到爱国，现在的喷子为找个借口还蛮拼的

只是想每天晚上看看自己喜欢的主播！有错吗？

看到你们100w的人气 真害怕如果你们一起去四喜房间黑 怎么办。 求求你们放过一个过气的主播吧。

楼主也是动了真爱，支持一下。

假设斗鱼敢放出真实人数，她们加起来也黑不了我世煕

其实根本扯不到一边..四喜只在御宅达人.和其他直播半毛钱关系.

我觉得你们快可以和exo粉丝画上等号了，虽然性别有可能不同。

。韩国妹子很可爱。 都是一些傻逼脑残粉招黑主播。 然后还有一些无脑喷的蛆

就像掏粪鸡巴ｏ那样的。脑残粉都以为自己偶像是最大的。斗鱼的就比如小智的脑残粉。 跟傻逼似的

那个主播粉丝里都有脑残粉。

今天彻底对司马鸡路转黑。带你麻痹的节奏

我喜欢萌萌的世煕

也劝劝大家不要去无谓的喷 谩骂。首先这样会显得自己和他们一样不懂的尊重。其次他们人多势众 四喜那点人气根本就是被秒杀的。

只可惜网络诋毁不能判刑，

看到贴吧里有四喜这么多真爱粉，感觉四喜以后会越播越好的。

存在即合理，喷子和脑残粉能喝一壶。2者皆恶心。

鸡今天说什么了我没看
