
斗鱼是一个游戏直播平台，尽管内容越来越丰富，但是游戏依然是他的核心。说实话，很多游戏我都是先看主播玩我才玩的。女流的我的世界，鸡哥的拳皇，云哥的gta,小桀的马里奥，老佳的实况，还有很多很多优秀的主播。主机游戏很多时候是单机或者合作做任务，竞技性没有英雄联盟和炉石，dota2那么强，所以能吸引今天这么多人气是十分不容易的一件事。很多主机区的主播做游戏直播更多的是为了分享游戏的快乐，为做游戏内容的拓展做准备，或者干脆自己有一个做游戏的梦。如果非要说人气，鱼丸什么的，我想未免小看了一些主播的梦想。主机区主播挣的不多，特别是没有接广告和淘宝的主播，养家糊口而已，但是他们中很多人也没为了人气和酬勤四处拉人，买人气。这也是我喜欢主机区的一个原因，风气很正，如果大家都不恶意竞争的话，谁愿意一个月花几万买人气？咱们都清楚，单纯主播这个行业做不了几年，更多的主播需要转行干其他行业。所以女流，小桀他们想要分享游戏，甚至自己做游戏，老佳有足球解说的梦想，老云也说对自己有一个清晰的规划，还有很多优秀的主播，他们没有仅仅把自己局限于一个主播。说实话，对于小桀这样的人来说，5w人气和10w人气差别不大。所以，朋友们也不用带节奏了，说谁直播时间长鱼丸才多，谁游戏中被哪个主播杀了骂人了，谁给谁打过广告，带过人气了，等等。咱们因为游戏相聚，为他们的职业精神和梦想而感动，当然也要尊重他们的意愿，好好看看游戏本身的内容吧？

鸡哥的是街霸吧？

304401房间主播飘过

啪啪啪

鸡哥就一街霸？你搞错了吧，他啥都玩的

其实炉石区更和谐

炉石和谐+1

好像就lol区乱得一逼 鱼龙混杂

m

喜欢主机区的主播

主机区一直都很和谐友好。主播关系融洽！
