
当大街小巷的圣诞树开始点亮，铃儿响叮当的歌声在耳畔再次回荡，你的圣诞节有何安排？平安夜圣诞节，斗鱼TV邀请了人气明星主播、斗鱼超管以及LOL黑马KING战队为大家带来一场别开生面的盛大比拼。速速准备好小板凳，平安夜圣诞节连续两天的实力较量，错过就要等明年啦！

明星主播 VS 斗鱼超管
只见过超管查房没见过超管打游戏？超管LOL技术如何？是菜鸟还是大师？超管组排LOL能否与明星主播抗衡？12月24日平安夜，鲨鱼咕咕、鲨鱼头头、鲨鱼菜菜等超管将悉数出席迎战，前所未有的对战阵容，惊喜程度绝对爆表！
明星主播 VS 职业战队
究竟明星主播组团对阵职业战队实力几何？这将是一场主播与职业选手之间的较量，本次明星主播将组队抗衡LOL黑马KING战队，胜利的天平将会往哪方倾斜？是KING战队实力获胜，还是主播队爆冷夺魁？一起来围观赛事，支持你喜欢的一方，共同见证精彩的搏杀吧！
观战大礼赠送无上限
本次我们除了为参加比赛的选手准备有鱼丸奖励外，我们同样为围观群众准备了丰厚大奖，届时，你只需守候Joker直播间，Joker会在比赛休息期间随机从弹幕中抽出若干幸运观众送出鱼丸及周边礼品，更有若风签名照、G联赛LOL项目总决赛现场门票等系列奖品。奖品多多，机会不容错过！

【活动时间】
12月24日19：30，主播（白队）VS斗鱼超管、主播（黑队）VS KING；BO3赛制。
12月25日19：30，胜者对决；BO3赛制。
【活动奖励】
1.参赛队员奖励：每人1W鱼丸奖励，冠军队员每人5W鱼丸奖励； 
2.观众奖励：幸运观众2000鱼丸*50人、幸运玩家神秘奖*20人。
12月24日、25日，与你的好朋友好丽友好基友一同相约斗鱼TV，精彩赛事围观，更有精美礼品倾力相送，如此盛事怎能错过？圣诞狂欢夜，精彩尽在斗鱼TV！

人气主播有哪些啊



那些主播呢？

5楼？好前。

怎么拿鱼丸啊

肯定小智，若风，小莫，奶强，油条，提莫这些人啊

是无双，蛋糕，奶强，小艾，还有一个好像是火星包又好像不是

还不错哦

有奶强我就不想看了

白队有油条饼干翠小西，另外两个是谁？
