
传播封建迷信罪，斗鱼也要遭，别问我为什么，我正在派出所值夜班看主播直播

你没发现每天主播直播完都要说，这些是迷信，大家不要相信，叫大家相信科学只是日常拉，斗鱼必须喊主播这么说

1

事实是没有，心理作用而已

楼主SB人家是解密让更多的不迷信，他把人家说成迷信醉了还什么斗鱼也要遭殃，你牛逼你咋不去解密

水b

@派出所  @值夜班  @看直播



我靠你是条子，吓得我从婴儿车上掉下来了

发现问题了。
基本上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，关注人数仍只有29万。
——也就是说100万人以上天天到点盯着他看，但是却不关注他。
——也许是因为他们现在没长手吧？
另外转告通灵的那位刚和人开经济公司的老板，点关注这事恐怕你们还是要和斗鱼官方合作的，这可不是从淘宝店买点粉那么简单的了吧，
