
本人只玩主机游戏，有段时间没看斗鱼了。
目前主机区纯播游戏有特色的主播是谁？

风行云。。。别无他人

主机区都还值得一看～除了前段时间为了出名的几个新人主播

老佳

风行云，鸡哥，陈一发，超级小桀

鸡哥 小杰 茉莉 晚上的小九九 发姐

寅子和表哥的直播也很有特色

几位优酷过来的大神啊

以前风行云草墙不好看，现在播方舟挺好看的

老云，老佳，抽风，逆风尿，女流，老戴

老佳的实况系列 比较不错，寅子的WWE 和GTA的仓鼠 炮哥的GTA 话说炮哥水平一般 吹牛逼的功夫一流，就是看他吹牛逼的、鸡哥的也不错，云哥的方舟很过瘾！

云哥

老云的单机，老佳的实况MC，炸毛张的恐怖游戏，老戴看过几次感觉还不错。

寅子和表哥

鸡哥什么牛逼？

斗鱼主机区基本看点的各种风格的主播很多！基本所以粉丝都很友好！出了个别黑粉！主播粉丝群也热衷讨论其他主播！基本主机区都是喜欢各种主播！没有什么脑残粉！

崔流弊我只能炮哥，击毙吃不吃

女流66玩mc，云哥现在玩方舟，鸡哥查够房了，这两天玩steam游戏呢。小杰还是踩蘑菇。老佳天天踢球。

斗鱼 所有大主播中主播中  唯一 不打广告  不要鱼丸 不要酬勤  只有风行云  没有看到其他任何人能坚持专心做游戏主播  不主动要其他任何东西的 广告都不会打一个 甚至连斗鱼 要求主播打的广告 云哥也是拒绝的！！这算是一个奇迹吧  作为一个有人气的大主播  做到这样太不容易 ！！

我倒是挺喜欢年少囧的
虽然直播H1Z1经常掉链子几乎从没拿过第一。。。。
但是歌唱得好啊！

实力推荐我66姐。漂亮不做作，有胸不漏肉，萌属性，大路痴。内蒙高考状元，北大学霸，清华深造，8级外语，谈吐儒雅，成熟美腻

说我66姐没胸的也是连清

你是看游戏还是看主播的？ 如果是看游戏 那跟主播是谁有什么关系
如果是看主播吹B 那也不必限定主机区

挺喜欢jack的  我刚看斗鱼时，就关注他了

主机区的主播每个都有自己的特色，自己去看一下吧。
个人喜欢  云哥  女流  抽风  小九九  陈一发

看风轻云淡《风行云》

我喜欢看年少囧，H1Z1带领一帮逗比水友，还经常有解放军来狙击他

居美国联邦调查局和中情局推测，斗鱼tv主机区风行云乃特种部队出身，心理素质处于顶尖水平，时同时是黑客网络世界的一把黑手，身份特别神秘。911事件发生时，据说他在楼顶执行特殊任务，当时此人大喝一声:我不慌张！然后神秘消失。还有发生在日本的震惊世界的事件，日本国家机密1024Tavi.rmvb文件被盗，10年后才查出是风行云所为！但是其本人表示:我不是那种人。

小桀

风行云，老佳
