
来到这间位於美国芝加哥的餐厅，可别期待服务生会给你好脸色看！正如同官网上的标语 「 服务恶劣，汉堡美味」 （Sassy Servers, Tasty Burgers），他们的服务生就是以没礼貌的服务态度著名，如果太有礼貌可是会被开除的！
餐厅老板里儿（Lill）的座右铭就是「吃完就滚吧！」她还说，「如果你喜欢这里的东西，最好多点一些；要是不喜欢，门在那边你自便吧！」把整个餐厅的贱嘴精神展露无遗。这间餐厅已从1984年屹立不摇到现在，现在因为这段影片又让他们爆红。
影片中这个家庭就是慕名前来「踢馆」，一大家子人让女服务生Cherry点餐点到很不耐烦，面对他们「大人硬要点儿童餐」、「饮料只点白开水」的奥客要求，她也一一接招，面不改色的霸气回呛「你就是只想点便宜的就对了」、「马桶水为你准备好了」，还顺便狠呛不点餐的妹妹白白占了一个位子，功力更上一层楼。但这家人也乐得被呛，影片最后只见爷爷被攻击得眼神呆滞，还沉浸在这种新奇的点餐经验中。
影片上网以来已经破四百万的点阅率，Cherry 在接受访谈时表示其实双方都乐在其中，还笑说影片爆红以来有很多人想要「挑战」她的贱嘴功力，让她有点招架不住。被问到有人专程来找麻烦怎麼办？她表示只能进厨房冷藏库摔柠檬发泄，再出来继续罗。
