
也不比比，直接上图，高下立判

即使斗鱼刷人数，但就目前而已，龙珠确实没什么人

自己水一发

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!

明显上面有看点

眼熟的只有陈子豪一个…

明天这个点再比

无聊去龙珠看了下  热门游戏全是腾讯的   然后就没有别的游戏了

今天斗鱼刷人气丧心病狂了，新来的一哥一会几十万一会几百万，几分钟内，还有老云，刚才80多万，等下就变30多万了。就是皮小秀稳定30万左右，毕竟表忠心暂时不会走，就不用刷了，可怜我炸猪排超人。

龙珠女主播好多啊

其实普通观众只要看直播就好了，谁好看看谁，至于怎么运作交给平台自己，让他们水军自己斗，只要保证给我们能看到看主播直播就好了

登机了兄弟们，临走水一发

封面是个美女，点进去吓我一跳。

壮哉我大斗鱼

龙珠以前DNF直播不错，玩具可以一看

又要有傻逼来说斗鱼人数10倍，龙珠才是真人数，我们看龙珠吧

斗鱼日均IP400W PV3300W人均8.67的页面浏览 全球排名700左右  而龙珠日均IP45W PV90W 人均2的页面浏览 全球排名10000开外   虽然斗鱼人数假 但还是比其他主播平台人多

有没有广州的小伙伴推荐下广州有什么玩的
