
看戏嘛，看的是节目里的角色，演员生活中是不是和戏里一样真的不重要。
“通灵哥真的是老实巴交、什么都不懂的憨厚农民吗？”这问题就和“韩国美女主播真的是不食人间烟火的仙女吗？”一样无聊。甚至那些大牌影星和歌星们，生活中的他们可能会让你们更加大跌眼镜。
我们喜欢看的，是戏中的他们，那么刺激惊险，那么清纯可爱，戏外的他们是什么样的，真的不管我们什么卵事。

凌晨2点，秒沉，也是6

啊？

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

可以顶一下

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。

说的好  这种中立理智的分析问题  应该会让更多的人明白

你好好装逼

有点道理

这个是对的

其实把 这么多1级小号要都有这句透彻明白 哪还有这么多人带节奏

这视频毫无说服力，还有请搞清楚老实跟善良的区别。
