
想了解一个主播的方法，除了在现实中做朋友以外，很早以前我就发现了一个定律，就是看他直播结束前的最后那段时间。比如小漠，有时候关播前会跟观众聊天谈心，说说自己创业的艰辛历程，小智，半夜开播打拳皇或者混时间也会说说自己的感受，成为知名解说心塞路途，老云，风云行是整个斗鱼“谢谢”说的最多的主播，直播完会客客气气的和直播间的朋友说再见，冯提莫直播结束会摆个开心的或者逗比的pose给粉丝说晚安，二珂直播结束一般会去吃宵夜，会叫大家去看看别的主播，也会推荐粉丝们去提莫那里听歌，还有很多很多主播都会在直播结束的时候做一些标志性的结尾，这是了解一个主播真性情的最佳时间。


其实每一次关播其实都是一次小小的离别，离别的伤感会让人暴露出最真诚善良的一面，你们喜欢的主播一般直播结束的时候会以什么样的方式结尾呢？





我开会飞吻，贼几把恶心

难道不是刷鱼丸抽10q币模式？

不涉及利益，永远不能真正了解一个人

以前看德云色是怎么坑队友的，现在是电竞之路不过坑队友还在继续中

。
　　　住口！我原以为你身为贴吧老人，前来发贴，面对全吧上下，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，尔可静听。昔日建吧之时，秩序衰落，水军酿祸，贴乱人心，四方扰攘。别有用心之人接踵而起，劫持民意，肆虐公论，以至狼心狗行之辈、无耻之徒汹汹水贴，奴颜婢膝之类纷纷附和，以致贴吧变为泽国，苍生饱受水淹之苦！值此吧难之际，楼主又有何作为？楼主之生平，我素有所知，你世居吧内，积签到而升级，理当匡正驱邪，辅吧安民，何期反助水军，同谋作乱！罪恶深重，天地不容！无耻老贼，岂不知吧内之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝本吧，尚有仁人志士中兴一方，我今于此兴师讨贼，你只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我等面前妄发水贴！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见历代吧主于地下？逆党奸臣，你枉水一十一级，一生未出技术贴，只会引战狂水！能狡会辩！助水为虐！一条溺水之犬，还敢在萌新之前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！

大表姐说  我去尿尿了
然后就黑屏了

么么哒一个 然后满屏的滚

屏幕里一切都是在演戏，说的话也往往不能当真。真要了解的，需要对人的心理有比较深的了解的才能做到，可以从身体语言和偶尔暴露的潜意识反应、对一些事情的处理还有言行是否一致分析出来。

楼上说的有道理！不论你生活在何处，和爱遇见了，就打个招呼；相逢了，就给个拥抱；分手了，就说句再见。不纠缠，不厌世，不对爱情恶言相向。
