
不bb，时间证明一切

真的 小智直播说了 u4 神超 王者小弟都确定了！

哦

在哪看的兄弟~

你给下原地址好么，字TM太小了啊

王者小弟不可能，另外那个什么饼干油条你确实直播价值比微笑高吗？

我就看斗鱼   不看别的   王者小弟快滚

洞主来斗鱼多久了？

我就想说，他们走了，管我鸟事

王者小弟现在是远洋工作室里面的人，能TMD跑去龙珠！？除非鸡哥不想和斗鱼合作宇宙计划了

AV画质

斗鱼其实这并不是什么不明智的决定，只是斗鱼给自己来了一次大换血而已罢了，你看斗鱼这么多大人气的主播走了，肯定是斗鱼允许解约了的，不然不可能就在这么段的时间让自己平台这么多主播集体跳槽的。而且我相信大家也看到了，斗鱼现在签约了yy的很多的有名的大主播，像霸哥，中二约这些皇德耀世的人等这些都来了，所以斗鱼是看现在的环境不适合自己了，换个套路来继续维持发展，这个道理就像足球俱乐部一样，走了一个球员就会有另一个新的球员来替补你的位置，像皇家马德里，巴塞罗那这种不知道换了多少的明星球员，但是还不是现在发展的越来越好。直播平台也是这个道理，所以大家说什么要倒台了都是些虚话，一句古话：长江后浪推前浪，一代更比一代强
