
感觉南方人对北方有不少成见，楼主是北方人，我身边的北方人有时候会开玩笑说南方口音如何如何听不懂，说南方人有点小狡猾，但仅仅是嘴上说，如果真让他们和南方人相处或者去南方生活，一般是没有问题的；可是南方人不仅嘴上说，实际行动也能体现出来了，让他们去北方生活，他们大多会选择逃避和拒绝。甚至很多南方人天然就对北方人有敌意，很多黑葫芦岛杨丰智的人，你们扪心自问，你们黑小智，他的北方人身份和东北口音是不是一个天然的主观因素？二珂唱歌我还蛮喜欢的，可是她公开说了一些不喜欢北方的东西，让我有些桑心了，用不用表现的这样明显啊？

北方那么冷 北方饮食习惯也不同 讨厌这有什么奇怪的 大题小做了 别想太多

人家是不习惯南方的气候和饮食，确实差异挺大的

我在南方的艳阳里大雪纷飞，你在北方的寒夜里灵车漂移。

这就是事实。。。无法争辩

不喜欢饮食和气候怎么了，我就是不习惯啊，还必须我喜欢了么？

我不地域黑 我南方人 ！北方常住了一段时间！真的吃的不习惯！

我不习惯吃米饭不喜欢南方的潮湿，这没什么啊。

玻璃心了吧

说得北方人就是圣人一样,LZ你何尝不是看不起人

还好吧，我只黑荷兰人

LZ旁征博引，最后还是在说小智。我早已看穿

你喜欢吃屎吗?一个南方人说不爱北方气候受不了干燥和污浊，一个北方人说受不了南方的闷热和潮湿，山西人说要天天吃面，外省人说受不了天天吃面，这跟一个自然人说不喜欢吃屎不都一个鸟样

这不是正常吗，又不是说不喜欢北方人.

别人不喜欢的是客观事物，你所说的南方人怎样怎样未必客观

真玻璃心，人家不习惯的是气候和饮食，又没说讨厌北方人，一大男人能不这么矫情么？

真是玻璃心

楼主发贴有引地域黑的嫌疑！

不习惯而已，又不是黑人家，我北方的，在南方生活了8年，南方女孩都cao过很多了。我特别喜欢南方女孩！

对对楼主，这个真没有必要黑，南北差异大。气候、饮食生活习惯、一些风俗习惯什么的真是差异非常的大。我是南方人，我心中其实一直很向往内蒙的大草原、和北方人豪迈的大口吃肉。但如果真的要让我在北方生活的话、长久下可能还真是适应不了。去旅游什么的、吃下各地的美食还是蛮不错的。但要一下子改变自己的生活习惯去过另一种生活很多是适应不过来的。

她说的环境和饮食,没说人!!
就这样

我是北方人 楼主真是玻璃心

你太玻璃心了，说不喜欢饮食而已。

不能这样地域黑吧

这是有多玻璃心啊

玻璃心，不然就是故意引战

最讨厌天津的大麻花
