
平均播一天休息三天一个月播三四十小时，人气鱼丸还一直是斗鱼前几，心态也好，直播间弹幕也干净，微博人气快赶上小明星了，而且据说没签约斗鱼，所以基本不用参加官方活动

而且直播人气绝对是斗鱼最稳定的

不是说还傍上大款了吗

她有牛蛙君，在乎这点小钱？

瓦不信，没土豪包他有这么潇洒？。最近的mv就看出来有人故意包装她啦

牛蛙已经是她男朋友了，两个月前就在一起了，不是谣传，认识牛蛙的dota职业选手亲口说的

二珂有签约，今年一月份签的

他是舍得脱，播一会广告，结束的时候脱一下，人气立马上去了。然后封2天休息。这就是套路了

百度下王文银，据说是牛蛙他爹

毕竟我珂

牛蛙人还是不错的

别多说了，她可真是洗白的。

有土豪

当你们还在争二珂是谁老婆的时候,窝特已成为人生赢家

小馒头 你换大号在说话

牛蛙君笑了……

回复 中了茜的毒 ：o

她一个月有34十小时？我不信

别的女主播哭晕在厕所。

怎么说呢，越纯越干净的女生总觉得有内幕我不是黑子

以前经常看她，现在就偶尔看一眼，没什么意思

她男友超级富二代啊。

虽然二珂现在壕做友了，但是还是提醒下诸位，她本身也不太缺钱，并没有指望靠直播赚钱。

呵呵斗鱼妹子中间也找不出几个像她这么纯了，很多主播主要是想吃饭赚钱，而她唱歌感觉真的只是爱好，动机单纯多了

二柯起码唱歌了，唱的也不错，比一些只坐那边晃啊晃的女主播好多了。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

话说在斗鱼都快一年了 活动有钱赚也不接 一开始觉得是不是假的 现在看久了发现 好像真的就是因为这么懒 本身家境估计是挺好的 不是很掉钱眼儿里的人 就是懒了点 哎

她是我在斗鱼最喜欢的三个主播中的一个，直播次数是有点少，但是每次直播给粉丝带来的都是正能量唱歌聊天， 从来不把个人情绪带到直播上，还有哪些黑她男友是富二代就是被包养了？难道富二代不能正常恋爱？你们可能是仇富吧，还有斗鱼直播工资够她花了，她自己说过很多次了钱够花就行了。
