
不知不觉奔四了，从10岁接触电脑，那时候还是DOS，玩着马赛克的红警，随后是帝国时代，以及永恒的经典“仙剑奇侠传”，再然后网络开始慢慢兴起，局域网的暗黑2成为了主流，同时代还有星际争霸。之后互联网时代开启，网页聊天室、文字游戏“侠客行”都是时代的代表作，接着一款传奇成为多少人心中的传奇，紧接着是回合制的石器时代，第一款射击游戏CS风靡了所有网吧，魔力宝贝、精灵、奇迹MU、天堂2。网游的巅峰代表《魔兽世界》问世，延续了十年的经典。之后各类网游兴起，BALABALA。。。。。。
游戏随着互联网的发展而发展，承载着一代人的回忆。真是人生如戏，戏如人生。
直到现在，已为人夫，已成人父，但仍然在空闲时刻玩着游戏，有些人说这是网瘾，但我想说这是一种生活方式，并且不可否认的成为了我们生活中的一部分。不需要过多的解释，满满的回忆都在里面！
其实我想说：中老年人开个直播不容易，特别是作为新人，每晚8点左右开始，目前主播LOL和GTA5，大家多来观看发言互动，希望喜欢的朋友们多关注，多支持。房号：242431  谢谢！

沙发

新人求罩，老年人求关注。

11

房号：242431  求关注，求支持！

那不是玩电脑快三十年了啊。。。85年就开始玩电脑了吗

[ROSE] [PENCIL]我是来打酱油的，捞到经验就走，还有就是混个面熟。[...

好的，有空去看看

小你十几岁，接触电脑和家用机的时间和你差不多，6-7岁开始在ps上苦练kof然后去街机厅被爆艹

我是酱油弟。斗鱼LOL新人主播一枚。我的房间号是240970。请大家有空的时候来我房间挂机。谢谢了。

主播一般播什么？已经关注了

加油  以关注 



房间8303 求关注

白天以直播动漫为主，主要是80年代的一些怀旧经典，有什么建议请留言！

楼主话筒摄像头一共花多少钱啊

各位观众老爷请多多关注与支持

比如主播的话  楼主要想点法子  现在斗鱼除了一大堆的GTA5  还有LOL 。还有一大堆卖球的  真心感觉不好看  比如练练口才

支持一下这位叔叔

各位观众老爷请多多关注与支持

今日更换经典系列第二部 《阿拉蕾》又名《IQ博士》肯定观众朋友来捧场！

各位可以留言想看的怀旧经典动漫！继续人工

宇宙骑士开播，敬请关注！

属于80后的回忆，魔神坛斗士
欢迎大家收看和支持！多多关注！感谢！
http://ww（防和谐）w.douyutv.com/242431。

请各位多多支持与关注！

请各位多多支持与关注！

经典回顾，麻辣教师GTO，请关注与支持！

经典回顾，麻辣教师GTO，请关注与支持！

麻辣教师GTO
欢迎大家收看和支持！多多关注！感谢！

麻辣教师GTO，回忆中的青春热血！
