
如题！！煞笔玩意，有本事自己12点以后直播做，没胆子不配骂人骗子！！

熊弟，是小莫，不是冷小莫。 开错枪了阿

带节奏的也是6

哇，你连人都没搞清楚，一级还来带节奏哦，小朋友玩得溜啊

66666666

6

嘿小莫 诗琪的，你是傻逼吗，他们有黑通灵哥吗。，蠢麻痹，去吃屎

楼主真年轻

楼主高级黑 这个钓鱼钓的不错

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

反正带小莫的劳资一路喷！！

这b装的失败我给50分

通你妈逼的灵  真有鬼的话  怎么没出来

都是上过学的人  还信鬼  搞不懂

骂都骂错人了

顶

遛狗@黑色荆棘甲

你是谁叫来搞节奏的？ 黑冷小莫？ 要黑就黑王者小漠

哈哈冷小莫楼主是来秀下限的呢？由此看出节奏狗是真的啥都不懂就出来带节奏了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

@xffljy

我冷师傅在战旗

喷子真多啊，这种直播明显有团队，组织了一大批水军，最后楼主傻逼

兄弟…冷小莫和小漠是两个人…在斗鱼的是小漠…希望你不是恶意卖萌…

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

冷小莫：通灵什么鬼？

世熙萌萌哒，珍儿美美哒，楼主帅帅哒！
