
圣诞节与元旦节接踵而至，各种狂欢活动应接不暇，世界体育冠军组队与斗鱼主播抗衡，绝对是2014年最精彩的圣诞活动，没有之一！本周六（12月27日），斗鱼TV狂欢升级，国际级体育健将的首次游戏直播体验，与主播的英雄联盟大混战，最终是斗鱼主播势不可当，还是体育冠军技高一筹？不管你是体育迷还是LOLER，难得一遇的实力对决，快来斗鱼TV为你喜欢的一方加油助威！
 

姚明爱打魔兽，陈一冰偏爱英雄联盟，林书豪是Dota2高玩……运动员常常通过适当游戏来缓解平常训练、比赛的高压生活。自从电子竞技被国家体育总局列为第99个体育项目之后，也有不少体育明星参与到电竞表演赛中，为大家带来精彩刺激的竞技表演。原来很多体育明星们在不仅在自己所属的运动项目中大有作为，在游戏中也颇有成就。
 

12月27日晚，前中国男子游泳队运动员、2011年世锦赛新加坡站男子50米自由泳冠军吕志武；2014年国际乒联职业巡回赛德国站男双冠军吕翔以及另外3名神秘重量级世界冠军将一同现身斗鱼，与斗鱼TV明星主播若风、油条、冰丝强、饼干狂魔、Q师傅等开启BO3对抗，为大家展开一场别开生面的电竞表演赛。你期望哪些冠军来参加本次的表演赛？关注斗鱼TV官方微博，留言你想要看到的冠军，我们将在活动当天公布表演赛的世界冠军名单！
 

　　对运动员来说，在枯燥的训练间隙，玩游戏是最好的放松方式，而参与本次表演赛的体育健将也将在几天后继续训练，为国家争夺更多的荣耀！12月27日，锁定斗鱼TV，人气主播邂逅世界冠军，战争一触即发！

前排

Q师傅是谁啊？Q德华吗？

Q师傅？没听过啊……

七师傅？
