
台下观众差距！！
5个韩国妹 VS. 本土30位showgirl

差距最明显是在2楼，下面那张2楼是空的

太过于安利反而对于自己喜欢的主播不利，容易引起路人的反感

白色那4个还能一战,
黑色的全是海选

韩妹5个都是精英或一流的

666



5V31 惨遭团灭

但是感觉还是 没啥呼声啊   路人居多吧

一群僵尸谁看

毕竟不是演唱会，真爱粉太少，又没人带节奏率先鼓掌或尖叫

这么多超管在旁边闲着，央视春晚都要安排掌托呢

BB跳完舞我就退出直播间了，BB真爱粉只能帮到这了

主要是四喜的粉丝太多了！！！！

我想知道第一个上台的白衣妹纸

事实就是这样的~

韩妹大多是车模。能比吗？

5王者 V 4 大师 +31 青铜

明显看新鲜的，你让欧美的去站下人更多

快去请无天佛祖！！！！

表情不自然更不要说美，驼背头往前伸的跟长颈鹿一样，气质差得远

今天人不多

如果是5只企鹅和30只狗你觉得哪边人多

毕竟专业车模。身材 气质比不了。如果说美颜摄像头后面看差不多。可现场站一起。那就真心太尴尬了。

韩国主播都是你们祖宗

毕竟歪果仁，大家喜欢看稀有动物一样

二楼的都是协议号

看小伙伴们的表情你就知道是送T豆了！ 疯狂《斗地主》游戏在百度贴吧正式开测！海量T豆等你拿~

lz求录像
