
人气小调查 我去直播有人看吗哈哈 莫非没胸就火不了了吗！！！！

我擦   大太妹

可以可以    直播什么阿

有沟必火

可以 自己有特色就行

可以

你的有球

很看好，能做第一批房管么

社会姐混哪的？

长得还阔以，跟我混不火难

牛逼，纹身妹子我的菜，房间号报来

我擦！不能说有纹身就是太妹！

直播看那纹身就行了

有纹身，估计不能火

如果不是lol技术流，详见斗鱼三骚.......带你走上人生巅峰！

顺便说下，你这龙头一张冲着你的左手，一张冲着你的右手也是醉了！

贴吧有几个人，什么事要做了才知道行不行。勇敢的试试，想做就做，开了直播给我说，我来给你关注一下

第三张是个充气娃娃，觉着像得下面留言

加油，支持你

z学学王者小妹也能火

来吧

做鸡可以

霸气比温柔多一点

做主播还是很辛苦的，别看那些大主播风光无限，他们之前也吃了很多的苦头才走到今天的

回复 六奶奶丶  :我同学也有当主播的，一天累死累活主播六七个小时还没超过100人，投入和产出完全不平衡，心态不好的完全坚持不了一个月

回复 六奶奶丶  :加油

看你直播时有没有自己的特色

感觉你是个黑道人物，直播砍人吧

来吧。
