
我最看不惯的就是这种人
阿科现在出名了
就一群傻逼跑出来咬
你是看不惯别人赚钱还是怎样
我们看直播看的是效果图个娱乐
天天在那较真 较你麻痹啊 就算知道是假的又如何
那尼玛假的东西多了去了 电影是假的 电视是假的
娱乐节目更是假的 那你麻痹还不是天天看 
人家现在红了赚钱了你就各种不爽 还是那句话 你行你上 不行别BB
操你妈的整天在这贴吧黑别人 你是个卵球? 你有什么资格? 
你能开个直播做到这种程度还是怎么的?
没那个本事就知道瞎BB 一群废物 嫉妒死你们

现在黑子到处跑，你看帖子全是黑铁，吧务弄成这样的风气我是醉了

那些BB假的 说就是类似江湖骗子的
你也开个直播 来给大家伙乐呵乐呵
到时候我绝对给你捧场 你开不起来直播 
你做不到那个效果我都日你亲妈好吗

今天我不是给阿科拉仇恨
我是给自己拉仇恨
你如果开个直播像阿科一样
在大半夜把那些通灵游戏全部做一遍 阿科怎么做你就怎么做
我直接给你转账10W人民币 
你别管我是个穷B 还是有钱 我都会给你这10W
不然你就给我闭嘴 立帖为誓

顶起来，等人来肛

你确定你会给10W？

斗鱼王林阿克,一个骗术底下，人品垃圾，靠一张嘴瞎bb的神棍，一个靠背后运用的牛鬼蛇神，打着揭秘的幌子为自己榄财，迟早被揭发，坐等被抓

别沉了。顶

我只想说开始不挂支付宝，现在直播详情，呵呵！！！

楼确定10万么？

楼主留下联系方式。我保证你会如愿。

顶起来，等人来肛

没人来么

他要真能给10W人民币我都能做全套给他看

这么好的帖子怎么能沉。楼主从开一贴。标题。 表演阿科的节目。 10万辛苦费，

哎。10万都这么不值钱了。辛苦我一年才能争到。还要养糊口。 还是安心的搬我的砖头吧。

前两天我还说两千玩一个，亏了

主播人老实！还有他是2个孩子的父亲！你可以不看！但是不要侮辱2个孩子的父亲（删除括号内0.5元/条）

大家不要急，楼主可能不在.

可以的 昨天一个哥们儿说给1000块钱就开直播把阿科玩过的东西重复玩5遍 玩人家是肯定敢玩 关键你钱给不给谁知道呀

谁说阿科是骗子的我跟他急！这么老实的农村人打死我也不信是骗子！(大概5点30发，每条1元，删除括   )

我买个电冰箱，还要学会制冷吗？

重申一遍 敢玩的在此帖回复我会把手机号私信给你们 无聊人士别耽误我时间 我没时间一一回复你们的帖子了 见谅

确实如此，典型的见不得人好

一开口就满嘴喷粪小心五毛都拿不到

I can BB fuck you so what？

土豪贴阿!阿科这么辛苦，你先给阿科10万，我们就信你。

来，看看到底有没有人真正的去刚，要是没有，我就去你们这帮黑子妈比！！！没有一个有种的

斗鱼不是还有个吗？跟他说好了
