
事实证明我卡平时是不想窝里横。完爆几条街只是分分钟的事。

现在国产有单人抗战实力的就卡卡了吧，不过我要是觉得今晚卡卡和韩国直播对肛的话，估计还是肛不过，虽然情意上觉得卡卡不错，但说实话韩国妞绝对不是吃素的，对国内观众来说也是一部分人的女神级别的，是时候看双方肛一波了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

观众数量不应该作为主播的筹码

醉了，卡卡舞都不会跳还跟人家比，解个裤扣露底被封好意思说什么完爆。。。

韩婊9点就走了吧 只是直播间没关

先不说技术的~先叫卡卡讲好普通话再说...

那大舌头次次听得我的翻译机炸得不要不要的

对，在我眼里，除了泫雅，其他韩妹都是一坨屎~~~~

现在韩国棒骚来了。各种装b秀优越。说我三骚各种渣。我就想问你们一句。棒骚没有来时候。你们不特么是对着三骚撸吗。一个个装的我都不想看。

怎么都是1级小号…

大号

看到这里我没笑

推荐大家多去看看国外的直播，国内的确实比不过，赵世喜在韩国也就是个三流主播

也不能说是跪舔，主要是韩国女主播一来就看出了和国内的差距！韩国的更专业点，知道怎么吸引观众，而不是一味卖弄风骚。我咋觉得很多人都有种怒其不争的感觉在其中。

不和我干去开房

今天大战即将开始！！
