
刚才看到有人发了一个什么直播间里还是支持阿科的人多，事实就在眼前，你药店碧莲？你影帝科的房管封多少人了你个傻逼知道？早看你这傻逼不顺眼了，还说别人年轻？你自己像个傻逼一样不懂事怪别人？

阿科儿子来咬爷爷

来咬爷爷的鸡巴 骗子科粉丝  把老子支付宝钱还我

不喜欢阿科 还要看他 也是难为你们

农活时间我不忙  保健房里我称王---金马影帝 死妈科

今天封一大波了

那是傻逼，不用理他，也不容易（赚狗粮）

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！
