
看来世熙给斗鱼带来了好风气啊~

并不看这些主播

迟了

并不看

迟了 卖飞机杯了吗

有压力才有动力吧。。这应该也是斗鱼的目的之一，不过确实有点晚了。。

主播本来就应该谢谢每一个给他鱼丸的观众。我最近看了下，为什么有些主播观众不多，但是鱼丸也不少。就是因为她们会把每个给她鱼丸的观众的名字都念出来，并且谢谢他们。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">

好几天前就开始谢了 然并卵

可以

亡羊补牢然并卵



亡羊补牢然并卵

虽然说是晚了，但是毕竟试着去改变了，还是要支持下的。不管是韩国主播还是国内的主播，有进步就要支持。这样直播平台才能更好么

为什么喜欢这个喜欢装的七哥 我朋友以前他们公司的 这个七哥是真的骚货还装  郭mi 表面上装其实很内敛 这是朋友对她们两个的评价  郭mi情商低  七哥情商高 七哥 貌似被很多人潜规则过 她在上海都有两套房子了 ！！

然并卵。世熙在我心。

丰富多彩的

她说话太做作了，不喜欢，一说话我就要起鸡皮疙瘩

有用

谢奶子

晚了

当完婊子 已经黑了 再立牌坊 太迟了 这样大部分人只会觉得她做作

只是装腔作势吧，过不了几天就开卖东西了，

一听到七哥两个字，就好像闻到了一股骚味！

这并没有什么卵用  该看谁还是看谁

没卵用，继续卖。。
