
啥时候结算鱼丸啊！还想买好吃的呢半个月没播.发现斗鱼发生好多事情哦！太好玩了.刺激

这是什么鬼？

房间号！101917每天10点到晚上10点

妹子你这一手好脏呀

一化妆就掉粉因为点啥啊.都说不化妆淡妆好看！为啥啊.

么么哒　　
　　　情不知所起，
　　　　　　一往而深。
　　　　——狸猫殿下丶mmmm

化妆了没

你这么美 万一俺看中你了 怎么办

露珠眼睛好看好想捏你的脸

妹子你有点美

房间名字取的什么

好像不认识的样子



300多公里，可以约

英雄联盟？刀塔2？还是唱歌？热舞？还是侃大山～

妹子，直播什么，好找到你，呼啦啦呼啦啦呼啦啦

请叫我主播

房间号101917

关注下

关注一下。 粉我贝

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

真吃鸡房间号多少啊

好赤激啊

晚上直播球赛吗　　　　　　——楼主你好，我是小学森不太会说话，如果有什么冒犯的地方……我已经被人打过了→_→

　　--　　 来自浙江　安吉

楼主直播啥

楼主今天直播吗，晚上来捧场哦

——楼主你好，我是小学森不太会说话，如果有什么冒犯的地方……我已经被人打过了→_→

房间号搜不来，妹子求斗鱼id 我来捧场

我是刚才那个坑爹的死歌
