


顶

第一个是任务没做  其他是一次性任务而你以前做过了

据我猜测，应该是我的预言应验了

我的也领不了了

我也是，按惯例看了五分钟，进任务一看没有那个每日任务了。。。

还可以的，要用手机看5分钟，然后用电脑领，略蛋疼……

你不是一个人领不了鱼丸

你不是一个人领不了鱼丸



已卸载

手机都不能签到领鱼丸了 玩个奶子啊


　　　--　你是想当一辈子懦夫 还是想当英雄 哪怕只有三分钟.

并没有

me  too

+1

斗鱼准备开启疯狂昧心圈钱模式？

我也是这样，看了5分钟，发现没有这个任务了。手机看5分钟，电脑也领取不了。

我ios看5分钟，电脑领不行。后来换安卓可以了。可能是我在IOS端看的时间不够长？。。。

斗鱼多不给穷苦百姓一条活路吗

今天在线看了2.3小时最后一个tmd就领了11个鱼丸



呵呵，每天固定的鱼丸都要取消了。就时长那几个

呵呵，每天固定的鱼丸都要取消了。就时长那几个

是的 ios没有

对的

确实找不到了

ios不修复本鱼粉卸载转战旗

现在电脑上有个任务是使用APP观看斗鱼跟手机签到一个性质

还领什么鱼丸？直接秒卸了吧，这种司马的斗鱼不要看了

因为斗鱼在负运营，再有每天150鱼丸，就GG了
