
真爱粉：喷子骂在他身，痛在我心。喜欢的主播贴吧被骂了，会不惜跟喷子刚到底。

路人粉：关注了此主播，直播时基本都会点进去看一下，鱼丸基本不舍得给，但偶尔会善心爆发，如果主播被弹幕骂了，会回几句“喷子死全家”如果弹幕骂的太狠，影响到自己看直播的心情，会自觉右上角关闭。

如果此路人主播，在贴吧被发帖骂了，会观望其他回复的留言，如果回复都是骂这主播的，基本会选择沉默，但并不会感到生气。如果回复都是骂楼主无脑喷的，会凑个热闹一起骂骂发帖的楼主。

另外今天开始，个人不再是任何主播的真爱粉了，全部转路人，别人爱骂谁骂谁，反正再怎么喜欢一个主播，人家也不认识咱，更不会感谢咱。所谓吃着自己的饭，操着别人的心。主播直播时享受万人拥戴，即便有喷子，但也不缺真爱粉刚到底，咱这一个战斗力就歇歇吧。下直播后也只会想念自己喜欢的那个他，或者被大把土豪追着，有几个会记得咱ID？
还是转路人粉比较轻松点

度娘居然把我帖子当广告删了.........还好给我恢复了

路人，不是粉怎么破？

说白了，爱是一种珍贵的情感，但是付出越多代价越大！

不管怎样都操不到

还真爱粉，有自己的亲人不去多爱点，投入感情到这些人头上，你不是犯贱么，懒得吐槽你。

奴性!真爱粉骨子里就是奴性!喷子才是顶天立地炎黄子孙!

楼主长大了，理智了。

我是真爱粉，猜猜我粉谁

有的时候看TFBOY和EXO  脑残粉对骂很可笑，看看自己又有什么资格笑别人。
