
愤青这个词，大概是初中的时候接触了解，我个人的理解就是抱怨社会，喷这边环境不好，人多素质差，政治策略怎么怎么不好。甚至极端点就是直接报复社会。

愤青
正在加载查看图片集
愤青，全称“愤怒青年”，本义是褒义词，但如今词义褒贬不明。“愤怒青年”这个称呼早在1970年代的香港已经出现，当时特指一班对社会现状不满，而急于改变现实的青年。后来，被简称为愤青，并成为中国大陆网络语言中的专有词汇，四个字的原称反而不常用了。积极的定义应该是：一群有道德、有思想、有理想，对现实生活中存在的不正义、不公平的现状充满愤怒，同时通过自己的言行影响和带动周围的人以改变不正义、不公平的现状实现理想社会为目标并为之奋斗的青年人。愤青是国家人民活跃程度的体现，但程度过分、缺乏客观性则会对社会造成负面影响并产生不良风气。
基本信息
中文名：愤青
英文名：Angry Young Man
贬义：粪青
地区：香港
时间：1973年

然而有人咬我一口，说什么不要用外国产的东西，不要看外国的影视，WTO干嘛的，全球经济都一体化，看着是这样的，根本无法避免外国的东西。然而全他妈是我们国家造的。

兄弟，世界工厂并不是什么美誉。
