
可以的


　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

心疼我3S。

我的天

你老婆长的还行

丑的跟狗JB一样

小尾巴害自己系列

看到mini我就想到刘谦，想到刘谦就想到魔术，想到魔术为什么这个JB玩意还不变魔术!!

你不盗播也没这么多人喷。。。实力从（盗播前）9W到17W（盗播后）

我的天 这是自黑吗

邯郸学步？东施效颦？

哎，你们饶恕她吧。。。。不过我不会原谅她的。嘿嘿。

机会来了，组团去喷她。

实力盗播，自己去变魔术去吧。

哎，人家一个女孩子...

最烦盗播。

最烦这种盗播的，还是去变魔术吧

11.23了，还在盗播

MINI是楼主的，刘谦是大家的

也别喷这个MINI 了 我看3S里面她的才艺是第一的 平时跳舞也很卖力   只能说她没有世熙那种气质

自从韩国主播来之后 她都变得不像自己
何必一定要跟别人比.. 一山还有一山高
整天被带节奏...影响到自己.. 怕她有一天会出事



我晚上要治治她

MINI张的丑不是她的错 但是东施效颦 出来吓人 就是她的不对了



十五字是物资食物姿势物资食物只是屋子

弹幕叫她跳姨章鱼颂笑死我

这吧 韩国人的一句不好的话都不能说 一说就要被喷



三嫂里面好久没看到卡卡的直播了。。。她什么时候直播啊
