


估计被降了吧

这TM进去一旦迷路怎么办？？？？信号也没有

据我所知，现在已经没有一个人能联系上他了，群里的房管，家人都联系不上，

喝酒去了！

通灵哥可能是手机关机了吧应该已经回到家了

从山脚上去需要大概要走2，3小时！！！！

但愿他没事

要去的朋友们一定要做好充分准备，不是我们想的那么好去啊，尤其是帐篷干粮必备，还有衣服深山老林里夜晚特别冷，还有防止毒蛇野猪之类的危险动物的工具，要有一定经验的野外生存能力。最好一帮人组团！！！！不要单独，我嚓

通灵哥这直接封门村。6666

不就是去个旅游区么，被你们说成去地狱一样

山里没信号吧

但愿他没事

那地方没信号

先点菜吧

…

集资5000的三星s6，不是盖的

微博号是多少

通灵哥其实就是吴邪，所以你懂得，进入大山的那道门去了

估计里面没信号，录播

可能跟朋友是看看能不能直播 不能就用录的
毕竟走路要走很久 又没讯号

回楼主一个 阿科贴吧里的 别担心了

阿科哥不要出事啊

一看就知道没事，这门款，这水泥路。旅游景点而已

就实地考察这点，就真的超屌了。大多主播都应付了事，不会这么玩认真的。

晚上11点最新消息：阿科吧吧主电话已经打通，阿科说现在迷路了！！！！！！

通灵哥微博多少？

阿科平安
