
当满屏的人骂王者小弟时谁在乎他的感受？没人替他说一句话，今天鸡哥说一句就高潮了。
      首先人家几个人出来玩，本来就认识就熟悉，开开玩笑也当真？
      有傻逼还说的出来‘’网上骂骂就算了，现实不该骂‘’，我网上骂你全家你好受？跟现实骂有差别？何况是满屏不停的刷？骂了别人还装起清高来了。还心疼，真是脑残
      更有仇富的就不说了，自己没本事就会BB，还不如去多搬几块砖来的实在。
      总之就是一群键盘侠，当了婊子还立牌坊的圣母婊。

顶你，说得好，王者小弟自己都无所谓。

圣母有点多了。圣母们等小弟直播了，打着灵车漂移，记着刷鱼丸，薪酬。别只顾着骂！

你们这群逗比真可笑，网上骂别人骂得高高兴兴没见有人心疼，你们骂的时候怎么没想过哪怕一次是不是道德问题，别人只是场合不一样就是道德问题了？不要忘了网络一样不是法外之地。好人永远都是你们，坏人永远都是别人？尼玛都被骂成这样了网上现实还有区别？现在你们知道装圣母了？王者小弟在网上就一点面子没给过刘杀鸡，现实为什么要给王者小弟面子？

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
