
也就你们这群几百人的傻逼，在贴吧里找点存在感罢了！我去看直播感受到的是支持的还是依然的支持主播，看节目的还是依然好好的看节目。然而你们这帮蠢比就知道在贴吧里BB了。过阵子见蠢比，老子出差去了

楼主你真的知道？直播间支持的多？有多少被封的你知道？？

也就是你自己年轻好不好？

都给封了蠢逼

你是智障狗傻逼（说不清），有能耐回家让你科爹解封，看的都是在看你祖先的原型（更何况斗鱼作假）

大兄弟，别走啊，

你这跳来跳去的。。还真是墙头草啊。。

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

果然是三大墙头草之一

去河南送轮胎给你爹？还是捐逼？

我去，别让我看到你第三贴，都被永封了发毛的言，房管前天昨天一秒七封，你就知道多少兄弟被封了，而且估计都是最长时间的封禁。所以现在他的贴吧和直播间都是一片祥和。

我看到直播间被封禁的是不少

呵呵我粉转黑～自从看见他被别人挖出来的事件我就不喜欢他了…

影帝卖鸡杂不开雅阁啊？

你走吧。还有开个贴让人知道你走了？

大部分人都淡忘他了，你这墙头草又出来闹！
