
总有这么一些人 现实里成天嘴里操你妈逼，你妈了个逼。   到了网上滚玩个游戏操你妈了个菜比 sb玩意， 你妈死了，滚你妈逼。   被人虐的没意思了去看直播,心情不好去哪呢？跑王者小弟那了，也不管人家小弟咋地，跟着节奏就扣子王-者-小-弟-灵-车-漂-移  王者小弟坟头蹦迪 ， 骂没意思了去看别人直播觉得无聊又要带波节奏  终于今晚看鸡哥直播现实里骂小弟，小弟很委屈心里过意不去了，于是乎就开始骂人不带父母，网上骂就得了现实里还骂， 这是侮辱人格，这太过分了， 你们这群特么里外不一的脑残也是特么6的一逼哎

你也不看看自己是什么东西，王者小弟是故意让你们骂，所以才火的主播， 你在那骂习惯了跑别人房间带节奏不够，今晚又整这一出？ 骂人不带父母是么  你要是现实里骂一句别人父母你全家暴毙好不好告诉我

比特么喷子还智障-  一群废物

小弟本身人品就不行，怎么火的，忘了吗，再加上一群富二代本来就是利用他拉人气，他要是马路边的loser，谁也不会拉，这就是利用，这就是现实，loser

也是昨天就惹的一群黑粉，今天就来带节奏。

我从来没骂过王者小弟，斗鱼看鸡哥看的最多，那现在是不是可以骂你，臭傻逼，你妈和你爹就是没道德，近亲生出你这个杂碎，这么痛恨道德帝，你全家都是没道德，乱伦产物，哈哈

呵呵 如果从脑残只会骂人爹妈的喷子和脑残道德帝 我还宁愿选道德帝

说的你不喷一样

你开心就好

你看看他自己做的，一次次挑战别人的道德底线，调侃要有度。有的人客观说了2句就是不听｛不排除跟风无脑黑｝但是你TM倒是反思一下啊，一天比一天过，作死别怪别人，一句道德帝和你开心就好，呵呵，苍天饶过谁！
