
把主播刷哭了，也没谁了

666

这就哭了，图样啊

集体留人20分钟没断

今天都加点40分钟了 虽然有点是节目效果
但也许真的有意思感动  毕竟120w人啊

让她们见识下我们屌丝军团的威力

她现在下了吗？

是能哭

现在120万人还没走

不错，这女的放得开

这种如果被国内土豪包养 全家一辈子都不愁吃穿

确实啊，一百多万人看图片看了十分钟了

中文也越来越好了而且是个逗比

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/woxiangjingjing_01.png);height:22px;">

100多W人还在看图片。。。虽然其中有首歌。。我听到主播也在唱了。。

恩 120W看图片听歌  斗鱼你可以吧 人气降下去了 主播已经走了

今天关注 直播到现在关注涨了5W多了也没谁了吧？

黑都能转粉了

3小时五万关注创造历史

不啦仇恨！我是新看了 几天，真的很有看点！非常专业！

三骚，我还能拿什么来爱你，求你把我带出去，真的！

很努力，很喜欢。

房号多少啊
