


至少风行云不会他是为观众而来直播不会因为平台的关系离开

不会的，其他主播没有那么装B，也没有那么SB，
更没有那么多脑残的野生儿子

要滚速度滚，怎么还没滚啊，
不是发微博说要离开斗鱼么

除了没后路的

其他主播没有小弱智那么装B

哦，我喜欢的主播不干了，自然会跟着走，你喜欢小智你跟着走就是了。来问我们做甚。

小智有什么优点值得脑残粉信仰我是一点也没看出来

斗鱼没小智了，还看啥，卸载吧

解说3c的时候就烦他！

不干了就不看了，你指望看斗鱼活一辈子？

没有喜欢的主播，随意看，谁爱滚谁滚。

表示只看自己喜欢的主播 他走了我就跟 就是这么简单而已  没必要这么闹 0.0

小智养了好多狗 你们别骂他 会咬人的

小智快和掏粪男孩一个级别了，哈哈哈

如果去别的平台跟过去看就是了，其实这根本不是问题啊，你是看主播又不是饭平台

呵，一群脑残，见不得别人好

斗鱼没小智了，还看啥，卸载吧

斗鱼没小智了，还看啥，卸载吧

笑死了，这理论都他妈开始玩同仇敌忾了。你这危言耸听估计也就那些撸狗能听进去，毕竟撸狗多学生，学生普遍未成年，垃圾就是垃圾，以后垃圾不代表现阶段不垃圾。走光了就不看斗鱼，没直播平台一样生活，真心对我没有丝毫影响。而是那些对直播平台太过看重的人自身太空虚吧

SB楼主，你们240W每人每月给你智障1快他就不用愁天天有时间给你们做视频了。
   你们一人给他100他就能自己开个直播平台专门服务你们了。
   什么？100都没有？你好B意思做弱智的粉丝？

瓦八信云哥会离开我们

智哥不倒我不倒，我挺智哥挺到老

没看过小智

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。
