
今天看发姐的直播!!想到了一件事!!!!!不过没有截到图!因为手机看的!!!滚屏太快了!麻烦有图的兄弟上一张!!!!!
 
因为下面这位兄弟要开吃了!

@神大人00

顶  那孩子 出来 吃翔

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

好了!找到图了!!这位朋友!请问什么时候开吃呀!!

这位估计已经全家死绝，爆炸了

@神大人00

可以兑现了。出来吧

快让他出来吃屎

@神大人00

吃慢点，有的是。

I贴吧《神大人00》，请出来吃屎~

直播吃翔23333333

@神大人00

这人基本就黑2个人

@神大人00  来开吃啦

@神大人00

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

@神大人00   出来不

@神大人00   出来吧 不要吃多了

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈

校长不是招食翔者吗

唉，并不敢回应

此人专业黑光头跟发发啊，是什么仇？

现在的人太狂，动不动就说自己吃翔吃屎
