
今天一共换了三个名字从调查无头女尸，然后直接偷车，然后街头调戏美女，然后天都看不过眼他吹的牛b了，结果调戏了一个疯的女人，老叫他删视频，那个神经质的主播和那女的解释说在直播，可惜那女的好像不懂一样老叫他删视频，讲人生大道理，唧唧歪歪，30分钟后，最终那主播跑了 ，那女人在后面拼命追，那女的还一直追一直喊抢劫，结果市民冷谈啊，没人帮那女的捉那个主播，那主播在一块空地那里停了下来结果给那女的捉到了，扯住那主播衣服  那主播在解释说删了 然后那女的说要报警  结果那主播 一个龟波气攻，哈哈开完笑 是一推把那女的推开继续跑，然后那女的在后面还是在喊抢劫啊 很大声 在跑了一段路 主播又停下来了 没休息一会 那女的又把他手捉住了  像恋人关系一样捉住那主播的手  那女的继续说你别走 我现在打电话报警 那主播说好你打把 结果那主播继续一个龟波气功继续推了那女的继续跑，跑了没100米 黑屏 了，只听被人按倒的声音 还有那主播说你搞清楚什么情况没有啊 你搞清楚情况啊  人家直接来了一句 对不起 我是警察  结束了 ，想起都好笑啊!!

下午的时候发声的事情，真是100岁不死都有新闻看啊!!!

。。。。

笑尿6666666

这个牛逼

求视频

说相声阿

看你描述太有画面感了，笑尿。

我估计那人应该可能身有屎的，看他直播说偷车那里，说的文文是道，但又很神经病那样! 可能去见周润发了，也可能以后也不敢直播了，碰到这一女的也真的6666.
