
直接上图，不说什么
下次如果要去见世熙可以提前在群里多问一问，或者去贴吧发一下，免得白白耽误了时间！！！！顺便请那些还在黑的人少说点，真心很烦！！！主播真心很好，没有什么过错，每个明星都会有有一些不理智的粉丝，也希望大家多理解理解，我们也不要给世熙故意招黑，真心喜欢世熙就多支持支持她，这就是最好的了！！！！



buxing buxing 世熙人真好！！！

手动顶一顶！！！！！

不行不行，你想死吗？

羡慕你们这帮货

傻逼主持人，还三鞠躬！他全家灵车漂移所以要三鞠躬？

66666

黑的我直接无视掉，不会回复

传奇1995是会玩的！6666

6666、6666666

她吃狗屎可以吗

2LS实话实说被拆了嘿嘿

韩国人都是你们祖宗

你看那长那比样 还敢出来丢人 真是韩国龟儿子

顶一下

真tm佩服你们眼神 都长残了 还tm有粉丝那 等着上她吗 10块钱一夜 了货

球

不错，挺羡慕楼主

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/dazuiguai_1.png);height:78px;">

好热闹啊，哈哈

她是5个里面最难看的

太恶心了 都是男的
