
，，叶子怎么了，前面没看哦，不是被人打了吧

不是

说起自己之前的创业生活 心酸哭了

撩人得叶子？

说他妈妈一个人撑起这个家不容易 然后说着说着就哭了 看他家环境真的挺可怜的

没 今天叶皇直播想不点赞都不行

煞笔一个

哎乞丐都与时代接轨！支付宝往那一发！直接在网上行乞了！

我不是来黑叶子的，上面的怎么就骂起来了阿

看到过他装哑巴,即使是娱乐。然而这样的搏同情,并不会同情他,最终的目的还是钱

YY5237走一走

他是谁我并不知道，不过他确实觉得这种人是人渣，小伙子一个，干吗不好，变相乞讨，我家也可怜，我一个月工资才1500的工资。

叶子是谁

q

社会会锻炼你们的观察分析能力的

有本事你也去那样直播，我也给你打钱。看到别人好了心里就嫉妒了，真他妈的可笑

我也是醉了，就算30亿又如何，没本事找工作生再多也没用。纠结什么，又没叫你去捐钱。

昨晚看到一个5岁就没有双手  之后成为残疾运动员  但是家里承担不起高额的训练费  在17岁的时候退役了 然后自己靠着用双脚代练游戏生活  昨天来斗鱼直播  鸡哥  七哥 都带着水友去他直播间  水友让主播挂支护宝   主播直接拒绝了 说自己没有付出不想不劳而获  再看看这叶子  年纪轻轻 双手双脚  不去干点正事  在街上调戏女人 哭穷  乞讨

虽然直播的精神确实不容易，但是内容真的没品
