
为什么要学别人狙击 一个成年人 欺负一个小孩有意思吗？别人惹你了？ 这是不是传说中的强女干不行 反被日呢？ 输了 还要在直播间说别人没脸 我就是来看笑话了~!

大兄弟你要明白一点，同样是打架，你剑姬上去一秒5刀是一种PK手法，我VN边打边往后退也是一种PK手法，这两种只是PK手法的不同，不是怂，你要弄清楚这点，我不跟你打，我跑了，我认输，这叫怂。
同理，对于同样的一个英雄，你的伊泽瑞尔可以直接E脸上来一套干，我的伊泽瑞尔也可以Q一下E走在Q放风筝，这不是怂不怂的问题，你要弄清楚这点。我不跟你打，我EZ直接跑了，这叫怂
同理，对于瑞文，我带引燃带攻击符文是种打法，我带护甲带虚弱是另外种打法，你只看见我72点护甲，你怎么看不见我58点攻击力呢？我砍两刀等于对面砍一刀的伤害，你怎么不说这个？这只是打法上的一中选取考量，不是怂。真要怂了我直接退出游戏，不敢和你对线干，这叫怂。、
整事情不能总是正面刚刚刚，圆柱上从点A到点B的路有很多条。

我就问谁赢了 说这么多 有的没的 有意思？  当初小西欺负小孩 现在 强奸不行 反被吵 感觉如何?>

第一次青铜的赢了，到了晚上青铜的发39度高烧，国服第一瑞文乘机打败了青铜的，真TM不要脸。

感觉青铜的那孩子素质挺高的，刚才说自己不如崔小西，赢了只是意外，崔小西找他solo他不敢跟崔小西打了。崔小西那边跟游戏里打字说他弱智，菜b。感觉这个人真的有点不会办事

都别超吵，我智哥来的话，10个小星星或者优越感，圣枪等B都得马上交闪现。
