
今天无聊随便逛，正好找到个本地的主播，进去看了会，笑死我了，哈哈~~~
真的笑死我了，各种逗

嗯，去看了，挺不错的~

好吧，我承认这是个赤果果的广告，主播是我一个发小，这个不是什么主播的小号，广告是我帮他打的，他不知道，此时他还在直播。开这个直播对于我们来说真的是一波三折，谢谢那些回复的朋友们，还有那些骂楼主的人，不过你们的回复我已经及时删除了哦~~我想说做直播是真的不容易，当直播间里只有两个人，而你知道那两个人都是你朋友帮你挂着机，也不知道他们是不是在电脑前（我就是那两个中的一个，一直在电脑前，帮他打着可以赚到鱼丸的页游）。此时主播还得打起精神来激情的解说，去逗那些根本没有的观众，如果能多一个观众多一个关注都是极大的鼓励。有时候直播间会突然多出10个或者20个人，我们会发消息给他，他的解说也会立刻激昂起来，我们也会替他高兴，尽管这种现象稍纵即逝。也许这就是我们屌丝，小人物的一个梦吧。我也不知道自己说的什么，反正这个帖子也没什么人看，想什么就说什么。就在这希望龙哥直播能做起来吧，不指望能做多大，我觉得现在能有个一百人看就很欣慰了，我相信只要有一百人以后就会有成千上万的。做兄弟的当然希望你好，加油吧，龙哥~~~

PS：有打算直播的同学，一定要问清楚你家现在网络的上传速度是多少，我们这个地方电信20M光纤的上行速度也只有512K，最后还升了电信100M的才可以。直播要0.8M上行速度才行哦~~

我半M照播。。。。
