
黑转粉！这心里素质也是没谁了，佩服

的确如果一个公司有鸡哥这种员工老总做梦都笑

发生了什么。。。



鸡哥冒充媒体人员，各种提问，说完后还 逼迫 人家说斗鱼TV大家好···

根本不是冒充好么，本来就是有邀请的

到底发生了什么， 求描述。。

岳父大人堂堂个房地产老总放低姿态去给人家当小弟打下手，各种推广别人家的公司而不是自己家的企业，这是怎莫一种精神

鸡哥确实再为斗鱼着想

为斗鱼也是辛苦，自己拿手机全程拍摄。

搞不好入股了

因为他胸前有工作证啊，不会赶人的。不过鸡哥脸皮确实是够厚啊。

鸡哥问人家街霸V什么时候出街机

入股了啊。初创公司股东打工是最卖力的

为斗鱼操（第4声）碎了心

鸡哥为斗鱼操（第4声）碎了心

问小野问题时，小野答得也举手投足很融入，很给鸡哥 斗鱼面子
真的点赞

日你妈哦，看不到鸡哥浑身不舒服

鸡哥真是为斗鱼操碎了心  强烈要要求工资长到20块

这点真心佩服

我想鸡哥可能真有斗鱼股份！！没股份不会这么拼命！！不过鸡哥的人脉确实让我佩服到不行。。好像知名点的论坛都认识鸡哥！！

给我一亿人民币

现在房间黑屏 弹幕真欢乐

有点小插曲，拿手机拍摄途中，鸡自语：“瞧不起我们斗鱼，总有一天...”

鸡哥估计属于技术入股

鸡哥也在斗鱼直播么
