
今天是不是浙江的斗鱼弹幕服务器崩了？今天是不是浙江的斗鱼弹幕服务器崩了？今天是不是浙江的斗鱼弹幕服务器崩了？

有没有浙江的童鞋看不了弹幕的？

有没有浙江的童鞋看不了弹幕的？

世熙萌萌哒！！！

beng le

有没有浙江的童鞋看不了弹幕的？

有没有浙江的童鞋看不了弹幕的？

浙江的我就看不了  神烦！

有没有浙江的童鞋看不了弹幕的？

同浙江看不了。。已经和客服反映了

我也是浙江的 看不到弹幕

我一开始还以为是自己的问题，清理缓存什么的弄了半天，后来去别的直播网站看都是有弹幕的，就觉得应该是斗鱼的问题了，我也是浙江的

爆炸了

看不到弹幕

同浙江，昨晚开始就看不到了

看不了，我宁波的

我也是

嗯好的

玛德杭州的也看不了

改dns  8888 或144144144144  （改了可能会影响开网页速度 并不是网速 看不懂请无视）
改hosts     我不是浙江的 没试过  自己试
   218.205.74.82浙江移动
   180.97.182.50江苏电信
不要问我怎么改 去百度  以前我发贴的时候并没有人看

我也看不了

宁波。同…看不到。

绍兴 看不到

看不了，温州。什么问题？手机，平板，电脑，不同浏览器全看不了！电信有毒！

温州的！任何设备都看不到弹幕！我还以为自己的IP被封了==///就用4G网能看////

有

妈的还搞了半天

没人管的嘛？那弄这个斗鱼TV贴吧是想干嘛，都没个人出来回复一句的？
