
这节目效果我给满分

TMD感动了我

谁录像了

什么情况  碰到一起了吗

谁录像了+1

确实屌
一开始以为66会等到小杰
结果没等到
小杰等66的时候，谁都不相信能等到
结果居然等到了
哎
太戏剧了

把2个人的录像剪辑在一起都可以变成一部电影了

小杰坐在山顶一句话都没说等了很久，突然山下有光一闪一闪，然后女流就上来了。简直不敢相信

可惜怂逼算什么男人？

斗鱼年度十大感动主播

可惜了 话说又谁知道概率是多少

开始想遇到却一直错过。。小杰后面就一直坐那，全身结冰了，突然前面有信号。女流来了。。。好感动。全球匹配呀。。

双开看着，有的时候不同步，有的时候同步。

感动的我内牛满面，然而并没有什么暖用，好人桀！

两个还一起花了爱心 感动的要死

我就想问 谁录制了

谁录下来了啊

肯定有录像，画面太美

额。。。什么鬼？

录了应该会上A站的，慢慢等大神剪辑吧

虽然感动，但是小桀怂啊！！！！

谁录像了，我要剪辑，史诗级感动巨作，流桀缘

真的很感动！但是小桀太怂了！

小杰三婶摸男人。

获得好人卡一张
　✎﹏﹏　
　　　　　　　　　　.★★. .
　　　　.*★　*.　*..*'　　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　　　　　　　　　★
　　　　‘*.　　　　　　　'*'
　　　　　　‘★.　　　★’
　　　　　　　　‘*..★'

那孤独的身影，回头发现可爱的你，看直播太感动了！

擦，错过了。。。那时候我刚好去吃饭关电脑了。。。

　　　十五个字十五个十五五的小尾巴
