
今天又出了魅影传说的任务，在新区玩就行吗？之前在其他区玩过再来新区玩可以吗？有没有人知道？

0.0谁去玩啦

下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋” 大厅中顿时一片嘈杂 拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口 让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的 谁若有同等价格的宝物也能用来交换” “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶” “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来一道声音 众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开 混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处 只见那里端坐着一个楼主！ 二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。 “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！” 蓝翔学院 ， 人们听到这名字第一时间联想到就是强大！ 据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！ 难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院。 “两包” 只听二楼另一个包间传来一声淡淡轻呼 “什么？竟然有人敢和蓝翔学院叫板，而且还能拿出两包辣条！这是何等人物”大家议论纷纷 只见一个20出头的年轻人，身上的白衣无风自动，胸口一个耀眼的徽章——新东方！ “难怪他能拿出两包辣条，原来是新东方学院，虽然新东方学院不如蓝翔学院战斗力强，但论辣条的存量，十个蓝翔也不一定比得过新东方，毕竟新东方的学生差不多个个都是制作辣条的高手” 一个是力量为尊的蓝翔，一个是财大气粗的新东方，为了争夺一个茶叶蛋，众人感觉一股新的风暴就要出现了……

新区
