
三秒一卡五年一缓冲，看视频跟慢放一样，用ipad的是这样吗

至少没更新就是偶尔炸了，重进房间还能看，今天更新的什么鬼

是的 慢动作 早知道不更新le，

那我不更新，不过为什么好多直播间都看不见，手机都可以

卡的要死 更新之后根本进不去

我以为只有我这样。。。

真是越更新越垃圾，ios也是这样，关键是更新后还不能像安卓那样后悔重来，只能继续痛苦地使用

我以为只有我这样。。

我的ipad也这样的，越更新越吃屎

卡 +1

早知道不更新了，跳帧

伐开心～

我重下一下就好了

好多了，但是只能看普清

我想问下可以看超清吗？普清没问题，高清卡的一逼，但是用手机就不会

手机还没有看过，开高清不开全屏不会卡，开全屏没法看

mini2 卡成狗。

不卡,PC我反而打不开任务领鱼丸

卡成狗 hd版的

我在官方群里反应。里面管理m我。做了半天对比说 是卡。因为他们是按照ios7系统做软件的。我也是服了。现在ios8系统占80左右吧。他们做软件的竟然按7来优化。没技术早说啊

原来不是只有我自己的这样

吓得我都不敢升级了

超清看卡的一比 应该不是网速问题 之前看更新了选线路 可以换超清和标清 我现在怎么都只有超清 没标清 这你让我看什么 可以手机领任务了 但为什么没有在关注的房间签到的任务？一更新得几个月 你就更新这玩意出来？

mini 直接所有房间是黑屏  只有声音 Orz

关闭弹幕就不卡了，没更新的还是不要更新的好

直播不就是弹幕好耍嘛

还好我还没升

和7~8没有半毛钱的关系………就是没做好，没更前还能看看，更新了直接没法看了，不知道他们放到商店自己到底有没有测试过，和虎牙好好学学吧，虎牙至少还没有不能看的情况

斗鱼要开始赚钱了听说，网页签到都没有了
