
这吧我发现一天一个节奏  我都快跟不上进度了

必须要先问问 今天到底是什么节奏    往知情人士来透入一点消息给我

熊猫TV即将起航，斗鱼TV即将倒闭！

熊猫tv新闻发布会？

日常遛个亲妈爆炸，灵车漂移全家被车撞飞的狗 @虎扑是h站  怂逼，只会艾特几句就跑了，有本事从今天开始老子天天陪你刚，谁怂一天谁他妈死全家，不敢的[THUMBS DOWN SIGN]话就别在你爹面前杂耍，老子还忙着当你面操你妈妈，看你骨灰拌饭呢！

我叫滑小稽，是百度贴吧滑稽军队2师3连3排的排长。一天，我军与阴险军队爆发战争，我在与阴险军队6师6连6排的排长——阴小险的战斗中被捕，成为俘虏。阴小险知道我实力强大，他不是我的对手，便从特种部队掉来了8个特种阴险，日夜监视我。
      
      
      
我相信，总有一天，我能从这阴小险的魔爪中逃出去！并救出更多的滑稽战友！
 滑小稽 狱中愤书

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

整天求事没得，除了造谣，就是水，………李代沫来斗鱼直播了

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。
