
还有人 刷“pa pa pa=make love",看的我也是醉了，难道英语老师就教了你这些？我也知道可能有些水友是在开玩笑，可是这样的玩笑国人之间开一开也就算了。但是人家并不知道DBJ，也没有看过屌丝男士，你这样刷，别人还以为在调戏人家呢！所以说，某些水友们请注意你们的言行。

国情受不了让她走

照你这么说国产主播就不是人了
--来自砸脸会痛的飞行模式贴吧客户端

都是娱乐，别太在意了

其实 韩国主播抗压能力很强的 就这点玩笑还好..
毕竟她不是新人 在AF直播很久了 早就看过很多 
她们上课会有抗压训练 
不会像路人主播被骂一下 就回喷或心情不好臭脸给你们看 
他们认为直播是种表演 这样才是敬业表现
韩国大男人主义比日本更严重 
所以她才觉得中国男性可爱..
楼主也不用太大惊小怪 为这种事吵会让别人觉得4喜粉崇洋媚外

她迟早要知道~虽然是外国人看不懂中文不理解意思~但是迟早要看~更多的还有日了狗了~灵车漂移这种~

又是棒子说不得系列，棒子纯如白纸，棒子还有初吻，棒子不懂啪啪啪，别说啪啪啪了棒子会害羞

还make love ，呵呵

对于直播了3-4年的职业主播来说，这都不算什么事

噗，这是套路你不懂。。。刷papapa，只是想听她说“bu xing bu xing” 而已~~~~
