
我基本不发帖，今天看了通灵哥要借身还魂我想说两句，小时候过年去农村大爷家过，我大娘信鬼神，所以家里供了我家的祖宗牌位，有专门的灵堂，正月二十八那天我突然头疼恶心，折腾了一天后来昏昏的睡去，第二天白天无事，晚上吃年夜饭的时候，大娘按照惯例去灵堂祭拜，我们都开始吃了大娘还没出来，大家都没有在意，吃了5分钟左右，大娘出来了，因为我坐的位置正对着灵堂，我看到我大娘出来的时候脸色不对，眼睛紧闭着，表情很痛苦，走了两步突然扑通一声坐在了地上，嗷嗷叫，边哭边喊：你们都不孝啊！声音都变了。全桌人都傻了，这时我大姑说了一句：艾玛，妈来了。   我当时脸色都白了，后来我爸和我大爷俩人扶着我大娘进屋里，不知道在那边说了什么  后来我大娘就好了，然后饭也没吃直接就睡了。说了什么我没敢过去所以没听，估计是我奶奶上了身，因为家里人都不信鬼神所以平时除了大娘都不去祭拜，所以奶奶借了我大娘的身来骂自己的儿女。这件事对我幼小的心灵造成了极大的阴影，别的通灵游戏我不敢说，这个我肯定信。所以主播这个游戏我觉得会有风险。胆子大没有错，不要碰那些不该碰的，那叫作死。。

家里在农村的问问父母爷爷奶奶都能问出来点东西，有些东西是真实存在的，不能不信。我亲身经历过很多也听老一辈人讲过很多事，所以我劝大家不要作死。

但是今天铁定不会出事

嗯哪，可惜我不认识主播

这个主播我看了几天发现每个通灵游戏都会漏下几个小细节小步骤，或许是自己给自己留的一条后路吧。

我不信鬼，可是我真的遇到过，大一的时候我遇到过两次，不细说了，灵异事件肯定是有的，但肯定不多，倒也不至于害人，只是对未知的东西害怕！不相信可以，但一定要心大

有个屁事，全他妈迷信

放心。他已经做好退路了

发完这个贴好像当年的 事情又重现在眼前，，麻痹我自己作什么死   今晚估计睡不着了。。。

我怎么看不见弹幕谁知道？？？

这几天通灵哥一开直播， 我发现吧里的灵异大神也开始出现了，各种以前我碰见过什么什么，要不就是我爷爷是世外高人，我真是呵呵

这事我也碰到过

没碰到过任何灵异事件，鬼压床不算吧，主要看外佛图个乐。

经历你妈隔壁   SB犊子   阎王是我孙子知道不？

走近科学看过没？小孩都会装鬼上身引起大人关注，你大娘肯定想的你们这些人都不拜你奶奶，所以装的上个身，用迷信来让你们怕

打脸

加点剧情就是小说了 不错 文笔挺好的年轻人

看来你们这个团队很有思路啊

世熙萌萌哒，珍儿美美哒！

他在说尸油，吓死宝宝了

楼主说的这些农村经常发生，很正常，我过年回农村老家也经常听他们讲过。

几楼开始讲故事？

看帖比看直播还精彩

魔术6666

对了，有鬼请叫我，老子专业打鬼，当然如果是人装神弄鬼被我误杀了就别怪我，比如那什么通灵哥
