
新老司机各就各位。 小♥漠♥亲♥妈♥暴♥毙♥灵♥车♥漂♥移

约不约?!

作为路人，干他妈的

约

坟头蹦迪。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小漠亲妈灵车漂移

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

全家爆炸，病房k歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈

colg上看到的

小莫只是个下流胚子而已 不想多说很多人都知道
仗著自身在斗鱼有高人气 就到处查女主播房间到处调戏别人
用词都很下流 查房问很多女主播说什麼会不会毒龙钻等等一些 说些很脏的话
然而有些女主播听到会不舒服但并不敢得罪大主播
然而昨天又说通灵哥是骗子骗鱼丸 ..
好歹小莫也是斗鱼高人气主播吧 没必也去这麼说
说出这些话的也能看出一个人的素质在哪里了.

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

你们也真是无聊 口口声声怕这些灵异东西却说着一些不留口德的话语 就那么喜欢当喷子么~

小莫亲妈灵车漂移

小莫 今天靠直播 一定被骂死，

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪哈哈哈哈

抗吧都是路见不平一声吼的勇士

车队。

小❤莫❤全❤家❤吃❤骨❤灰❤拌❤饭1

@xffljy   恭喜斗鱼tv吧成为抗压吧分部

路转黑  干他妈的

小莫的户主狗起床干活了

车队已备好，随时准备起飞[AUTOMOBILE][AUTOMOBILE][AUTOMOBILE]

路人转黑，就是昨天瞎j8说啊科骗鱼丸我就不爽了。

什么也不说了路转黑，晚上直播骂死他

兄弟骂人别带上他的家人。换位思考一下。如果人家骂你的家人你会怎样。

灵车老司机前来报道
