
不过观众凭肉眼应该很难分辨人气两百万左右的主播同时直播，究竟那边弹幕比较真实，哪边刷的比较多吧，斗鱼的倍率是10.5，那么也是有二十万真实人数的，看智哥的意思，也是希望大事化小的，所以也没有明说是谁，不管有没有人真的花钱刷人气，只要斗鱼修复bug，让别人无法通过非法途径刷人气，那么这事也就过去了，大家相安无事，继续直播就ok了

小智是你叫的？叫弱智

我就叫小痔怎么滴，不服你也叫

弱智是你叫的？叫轮子妈

他还不如走了算，带着他400W观众走吧，说白了真是不稀罕了，免得天天晚上各种后台来刷他房间人数，搞到老是炸鱼炸弹幕，还真TM的烦了。

限制他吗老麻批
只要5000人同时连续刷屏幕，那效果就爆炸。
还他吗几百万，忽悠小学生和他自己亲爹行。
舔脸说别人刷号，炒作而已，不炒作不得饿死。
毕竟只会玩游戏吹牛比水平又不高的废物。

大家好，我是小痔的父亲老痣，我儿子有今天不容易在有几百块钱我们就能联系大夫给他做舌头的手术了，大家别喷了，影响他心情手术失败他该自杀了

楼主  跟装睡的人没法说 叫不醒 跟喷子也别想讲道理 我讲了一晚上除了挨骂啥也没得到。别理他们就是了

老子就是其中一个，老子电脑带不起LOL，2G集成显卡，老子有事没事就爱看
