
说人家鸡哥鸡哥
你吹牛比前先留点视频
除了见到一个大男人又模仿女人犯贱
没见到你后来吹牛比那些
说白了不是那么猥琐人  你让他学他还学不上来
你说这是猥琐到什么程度的男人
你先把这个牛圆了 
再说你其他的



你说对了一点：贱

原来是鸡哥粉丝，现在已经粉转黑了。这么多人转黑是什么原因吧。脑残粉还说我们是喷子水军

这个是职业黑的，是在下输了，后台没有视频，不过过几天会有几个让你闭嘴的视频，娱乐至上，你开心就好

半夜睡不着觉进来看下 就见每个有关鸡哥的帖都有你在 是不是心理有问题啊

我是鸡哥脑残粉，我觉得4l那个tm明显是喷子。

我关注鸡哥也关注韩国主播，模仿一下没什么阿，而且鸡哥实际上确实没有说什么抵制韩国女主播的话，喜欢韩国女主播可以，但是别脑残

傻逼，光头今天还和韩国女主播现场互动了

你这么讨厌鸡哥为什么还跑去去看人家直播？

你高兴就好

哈哈哈，圣母狗也是瞎比操心



鸡哥与韩国女主播势不两立 你们真单纯

你没有一颗娱乐的心态就不要看直播了，我担心你那玻璃心在那天看直播的时候碎了～要不你就是和职业黑子！再说了模仿那韩国女主播有问题吗？你连最基本的娱乐调侃的心态都没有？

一边看直播一边发帖，想尽办法找黑点么

你再黑也没用，没看鸡和这些韩国主播玩的多hi吗，各人境界不同。lz先把自己的肠子撑撑大

要么就是职业黑子  要么就是K狗的贱种  要不然实在是没人了！ 你说对不 职业的？关于鸡哥的贴都有你身影 隐藏动态有屁用，ID  见光死！

楼主还不去护憋，傻屌

我觉得没啥，他不放开玩，我们看什么，话说时有点贱贱的，哈哈！

楼主自找没趣。斗鱼主播多着呢，不看光头就是了。

真是为了黑找各种污点

光头鸡关注过三十万了，贴吧黑的这么厉害并不影响人气啊

楼主煞笔

节目效果现在都成挡箭牌了，三十岁了还那么闹太套，少见。

看着直播，找黑点

你这么讨厌鸡哥为什么还跑去去看人家直播？

楼主亲妈血逼喂虫，菊花流脓。

楼主你麻痹你学过汉语不？打出来的字是个有九个都是错别字，还语句不通顺。出来黑人小学毕业再说好吗？
