
顺便还能吓吓那群脑残 666666666666666666

原来搞迷信还是阿科的专利啊，别人不能搞了就是诈骗，阿科搞迷信就是解谜啊， 别人装掉线就是骗子啊，阿科装掉线就是见鬼啊，别人不会读英语是故意的啊，阿科不会读英语就是老实农民啊，  阿科是时候搞一个通灵专利了啊，全网独播，只此一家，66666666666666

你这很难火，反差太大了

没意思

那群you can you up的今晚是不是集体shut up了？

然而你发了这么多贴一点卵用没用,人家该拿钱照样拿,相信的接着信,不信的还是不信,

看看首页的帖子，感觉这不清醒的不该有这么多啊，应该是水军吧



这群水军还去人家房间刷楼上的图，明显的团队

楼主小心，自己保重

主要是现在阿科哥大火，他这样难免让人觉得蹭人气，另外他完全不专业，道具和做法都不对，还一副拽拽的样子，他们家房管也是6，跟喷子在那互喷

啊科就是个骗子。

有本事喊他回去原来俯卧撑的那个房子做。

又看到这节奏狗，你有病吧，天天黑阿科。

感觉你是那个主播

下次直播的时候问下通灵哥他自己到底知不知道蜡烛动了，他当时背对蜡烛，

我感觉你这人有点问题………
