
一进贴吧，各种约战，骂声一片。
大概看了下，说约的人，无外乎几种。
一是歪佛粉，有理有据，怒火中烧，不言而喻。
二是看热闹不嫌事大的，这下又有事干了，又有热闹看了，巴不得火上浇油越烧越旺。
三是早就看口没遮拦的小莫不顺眼，可惜面对人气主播势单力薄，人微言轻，这回算是找到组织了。
ps：这里邪恶一下，是否还有第四种？！趁机洗白转移矛盾的，自行脑补。
敬请关注今晚斗鱼TV4B互动时间，自行站队，秩序入场。

不送二楼

恩

然而耸b漠微博说腰伤犯了一周不直播,当然我不知道真假

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

然而事主已开直播，表示不怂硬刚，好事之人大量涌进小莫直播间

第四种围观的( •̀∀•́ )

爆破组快上。。额啪啪全被禁言。。看着主播一顿喷。。含泪退出。。

- -那帮带节奏的爆破组还没开进秋名山就在外面翻车了

世熙萌萌哒

还没进秋名山就团灭

有理有据

都是抗压吧的喷狗带的节奏，如果没人鸟他们他们也带不起来，只是愤青太多

水了我，请给我100鱼丸

本来挺好的。小莫刚才装的那个逼我就是看不下去了，路转黑，

喷你吗了个血b喷啊小漠没刷鱼丸？你们要喷他？他赚100鱼丸要上电竞母狗一百次很累的。毕竟JJ没汗毛粗的人

说这哪叫互撕，都是权限狗，各种封号，没乐趣
