
：马英九就任一年谈台湾的政治领导(作者香港科技大学前副校长林垂宙)　　
　　马英九就任总统到现在快满一年了。从最近的演变来看，两岸关系的发展值得肯定，此时评述台湾历代领导人有正面意义。　　
　　台湾在20世纪中叶后的崛起，无疑是一个奇迹，但它在21世纪初的衰退，亦是令人意想不到的事。要了解这些演变必须先了解台湾6代领导人：蒋中正、严家淦、蒋经国、李登辉、陈水扁、马英九，以及他们的领导风格。　　
　　蒋中正：奠定两岸分治格局　　
　　1948年间，蒋中正领导的国民党政府，在大陆遭受重大挫折，于惊涛骇浪中撤退到台湾。不久，朝鲜战争爆发，毛泽东忙于“抗美援朝”，随着“大跃进”“反右”等接二连三的政治斗争，一时无暇他顾。蒋政府在台湾得到了喘息的机会。1958年8月，金门炮战爆发。不久，美国“第七舰队”在台湾海峡巡弋，两岸炮战亦转为“单打双停”，最后熄火停兵。蒋中正在台湾从事他在大陆所不能做的事，包括土地改革、经济发展和政治改造等。　　
　　蒋中正以巩固政权为前提，凡被认定有害于“领导中心”的人士，不论是台湾籍，还是外省籍，都在整肃之列。此前已发生了“二二八”事变，但若干政治性迫害事件仍在进行中。许多精英人士及无辜百姓不幸成了受害者。　　
　　蒋中正一生对国家、对人民的功过是非及其评价，自然是一个重要而需检讨的课题。他对台湾的贡献也是不可磨灭的：在风雨飘摇的形势下，有效地把毛泽东的庞大部队阻隔在海峡对岸，奠定了台湾安全的基础；同时，他坚持孙中山领导缔造的“中华民国”，保证台湾“法理”上长治久安的正统性。　　
　　严家淦：“技术治国”夯实基础　　
　　1975年蒋中正逝世，继任总统的是严家淦。　　
　　严家淦工程师出身，是从事财经实务的后起之秀，笃事谨言，守法务本，极得蒋中正信赖。　　
　　严家淦可以说是“技术官员”的代表。一群在国内外有历练的学者专家，以他们的专业知识及贞廉操守，受知于蒋氏父子，在政府各岗位中服务。他们获得政府的授权，各司其职，惨淡经营下，合力建设台湾，终使台湾在风雨飘摇中站稳阵脚。　　
　　台湾此时因土地改革成功，国民教育普及，工业基础扎实，渐为世界所称道。　　
　　蒋经国：加速打造“台湾奇迹”　　
　　1978年蒋经国当选，此时台湾重大的经建计划如十大建设等已逐步进行。蒋经国因加速发展工业技术，以科技为载体，促使台湾工业脱胎换骨。数年间，台湾由“海上孤岛”进身为“亚洲四小龙”。　　
　　在经济起飞及社会安定的条件下，蒋经国因极力推行民主宪政，并培植台籍青年才俊进入政府和议会。因此，在上世纪90年代中，全球所看到的台湾是：国民收入跃升，国民教育普及，生活品质改善，中小企业抬头，地方自治圆熟，全民普选成型。这种在经济、社会、政治、文化等多方面平行的改革和升级，为全世界的发展中国家所罕见，所以被广称为“台湾奇迹”。　　
　　总结台湾1948年以来的成功因素，主要是：崇尚中华文化，注重教育科技，实施民主政治，追求国际合作。这些因素塑造了有台湾标志的价值观，其表率就是蒋氏父子以及各部门领导人物。他们遵守共同的行为规范，即明礼、知耻、廉洁、公义。　　
　　蒋经国盱衡大局，在1987年底毅然废除戒严令，将总统权力回归宪政范畴，并开放党禁、报禁、海禁，准许政治团体成立，放宽出版法，允许老兵回大陆探亲。以台湾独立为目标的民进党，此时成为合法的政党。这些重大措施对此后台湾政治民主化及两岸关系的发展，都有指标性影响。　　
　　李登辉：鼓吹“台独”埋下祸根　　
　　蒋经国1988年逝世后，李登辉继任。李登辉是学者出身，党政新手，但因出生在台湾本土，经蒋经国优先拔擢，数年间扶摇直上。此时国民党党内，对李登辉甚有忧疑，但因利害矛盾关系意见分歧。李登辉以继承蒋经国遗志为名，推出“国家统一纲领”，缓和党内压力。同时操作党内派系及运用党外台独分子言论，纵横捭阖，以巩固自己的地位。　　
　　李登辉以民选总统的身份，独揽党政军大权后，积极部署他理想中的台湾未来大计。此时国民党原来势力已分崩离析，对李登辉而言，利用价值日益减少，因之将国民党逐步分解，重新组织。并以多种方式，在党外协助民进党，使其势力日为壮大，以之制衡国民党。到了2000年总统大选时，李登辉大展身手，左右选情，政权遂为陈水扁取得。此时，李登辉、陈水扁两人之关系，可称水乳交融。　　
　　中国国民党主政台湾60年，终为民进党取代，此为台湾民主政治的第一次政党轮替。大选后，国民党人对李登辉讨伐之声不绝，李登辉对国民党亦味同嚼蜡，渐成寇仇，故即辞去党主席之位。　　
　　2001年，亲李登辉人士黄昆辉等组成“台湾团结联盟”，鼓吹发展具有本土化的台湾特色，成为民进党之外另一台独色彩浓厚的政党。“台联”奉李登辉为精神领袖(或称荣誉主席)，使他能独立在两党之外，有一个操控台湾大业的平台。国民党忍无可忍，撤销了李登辉的党籍。　　
　　蒋经国当年在台籍青年才俊之中，独钟情于李登辉。主要因李登辉为专业出身，留学美国，有世界观；而性格沉潜、虑远思深，有策略性思维；兼之慎言谨行，社交单纯。现在看来，这些考虑，大都甚为正确。李登辉具有浓厚之本土情结及亲日倾向，年轻时已见端倪，因其深藏不露，又得当时政要蒋彦士、王作荣等引荐，故蒋经国不虞有他，实亦希望能通过台籍才俊之努力，在台湾为国民党扎根。可惜事与愿违，诚为始料所未及。　　
　　李登辉为推行其政治理念，在台湾政界翻云覆雨，许多人对其诚信，颇有质疑。其实策略之合纵连横，为政坛所常见，古今中外，事例甚多。然而，他为加速转化国民党势力，视民主选举如商品市场化，引入豪商巨贾的金钱力量和地下黑道的社会力量。因此，黑金两道公然游走于台湾民主化过程之中，社会公义及法治精神逐渐被腐蚀。　　
　　陈水扁：大肆敛财贪腐横行　　
　　黑金对台湾民主化的渗透和摧残，在李登辉主政的12年中，纵横交错。到了陈水扁主政已是根深蒂固。早年有政治抱负的民进党人，不知不觉中，亦有引火焚身，不能自拔之苦。　　
　　陈水扁当政8年的作为，不但抛开了中华民族的文化传统，亦背离了台湾本土价值观。　　
　　他早期因骤然执政，缺乏人才，故“童子军”充斥要津；继之用人唯绿，不顾品德；到了后期，更是用人唯奴，听话第一。所以，评论家说扁政府愈做愈小，国政愈搅愈烂。他纵容妻子干政，藉端勒索，见机敛财。许多民进党的优秀人士，如施明德、许信良、沈富雄、陈文茜等耻于与之为伍，纷纷出走。　　
　　马英九：民调直降“四大主因”　　
　　在2008年3月的大选中，国民党候选人马英九、萧万长以逾58%的得票率当选。这是台湾直选以来，总统得票的最高纪录，显示了最雄厚的民意基础。然而，马英九主政后，民望一直下滑。进一步的观察，可以看到几个重要因素。　　
　　第一，马英九有成为“全民总统”的心结，所以很多措施，极力包容台湾约30%的极绿分子，时常画地为牢，不敢开展。　　
　　其实国民所关心的是就任总统后的作为和成绩，而不是当选日的票数。马英九在宪法程序下当选，自应已是“全民总统”，亦应有此气概和担当。他的种种行政措施，应以全民的福祉为重点，而不是为讨好某党某派。何况为了争取少数，背离多数，岂非不智？　　
　　第二，陈水扁、吴淑珍的非法行为，在陈水扁下台后受到侦查及羁押，国人称快。但主要证人在逃，次要证人愈扯愈多，显然陈水扁以“打烂仗”为策略。时间愈拖延，案情愈糊涂，阿扁愈得利。　　
　　愈捅愈大的贪渎案，已碰上司法行政高层次的瓶颈，然而，马英九为避免干预的嫌疑，犹豫不前。这当然与马英九为人之原则有关。然而，延迟司法正义，如同破坏司法正义，取舍之间，应从大处、远处着眼。　　
　　第三，陈水扁当政时所发生的金改案、国军将领买官案等，现在已知流弊滋生，动摇国本。至今未见有大刀阔斧的行动。　　
　　维护法律尊严，伸张社会公义，应从总统府开始。不论弊病如何发生，都必须现在处理。如果因循故事，势将养痈遗患。　　
　　第四，国民党内部理念和步调不一。　　
　　面临金融海啸，马政府的危机处理似乎欲振乏力。引以为傲的“九万兆(马英九、萧万长、刘兆玄)”团队，运行似甚滞阻。是知人不用或用人不专吗？或有其他施政结构之缺憾？目前，除了两岸关系解冻增温较为可喜外，马政府的年度“成绩单”，还有什么亮点？　　
　　观察亚太地区的民主政体，政治人物在未登大位前时常战战兢兢、小心翼翼，极尽兼视并听之能事。一旦坐上“龙椅”，趾高气扬，可能很快就感染上政治人物的“职业病”。　　
　　此病的征候可以说有“三低两高”：“三低”是低估了人民的知识，低估了社会的变化，低估了时间的紧迫；“两高”是高估了自己的英明，高估了权势的万能。如用极坦白的话来描述，就是自是、因循、无知、傲慢、权谋。一个政治领袖假如染上一两样征兆，应是迷途之未远；假如五征并陈，就成来日之不可追矣！　　
　　马英九当选中华民国总统，全球华人，大都以欢欣和期望的心情看待。台湾的政局和进步是两岸三地未来发展的重要参考。马英九做人有原则，有政治抱负，有中华文化的价值理念，亦有全球化的世界观。但这些只是政治人物的必要条件，要成为一个历史性的领导人，必须坚持道德勇气，以霹雳手段，行菩萨心肠，履践笃行，创造时势。他如能成功通过时代的考验，将成为中华民族政治民主化过程中的一个典范。这是他的机会，亦是他的责任。

其实我想说楼主你也被骗了，你所生活的世界也是假的，你认识的亲人朋友，你上学认识的同学老师，他们都是被一个比你智慧一万倍的思想控制的有机体，他们根本不存在!你现在是在一个宏世界里，是一个三维世界。也许某一天你会明白，也许是你离开世界的那一天……

哪来的GM党

恭喜台湾成为第一个承认“慰安妇是自愿行为的地方”

走错吧了吧楼主
