
现在不知道还有多少护主的，听说最近科魔术师还出了嫖娼门，有知道的留下地址啊

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到100元，括号内删除)

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

大家晚上一起干！把骗子赶出斗鱼！



大兄弟，我认识你，当初被喷成狗

很正常



真的心疼煞笔没存在来黑人找存在感~就问问你 你这样到最后有个吊用？有本事你让斗鱼封了他？不行就别bb了喷子！还有 阿科该感谢你呢 谢谢你去他直播间涨人气~记得每天都去涨人气哦~顺便喷喷他 找找存在感~

节奏带的不错

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（)

我杰出的人民表演艺术家，魔术师，小说创作者，家电修理师，电竞代练，奥斯卡影帝！
失足妇女救助办工作人员嫖娼科照样潇洒的北海岸388大保健来去自如。婚纱照日常每天没钱照不起。
人老实没文化，两个儿子要养。就是要你们资助。有BYD还是不够好，还需要雅阁。还是需要大家的资助。
多捐多行善。有了你们这些粉丝，我嫖娼科离发家致富的道路越来越近啦!？（非常时期，每条涨到388元，括号内删除)



黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到100元，括号内删除)
