
从风云直播app看到的斗鱼的实际观看人数，不知道这个人数有没有加上游客数

棒子最多不超过10W

两万多也不少了。大下午闲着没事儿干的人哪儿那么多。要么忙着读书，要么忙着挣钱。

没注册的不算的。 。我周围的都是不注册的

不少了，我今天也没看，开学了哪儿有那么多时间看直播

那是那个软件在线观看的人数 都有人聊天的

这是算注册 人数的  还有隐藏的游客在看  这游客id 基数很大的！！ 100w虽然太假！ 但是 人气！中午档 这棒子已经封神了！

乘以个2.5差不多

风云这个是显示注册人数观看的 没注册的不显示

我一台手机一台ipad都没注册，都是用另外一台ipad给的鱼丸。。

试论证该app显示人数与斗鱼实际人数的相关性

我是游客

斗鱼指定是调倍数了，但是真实人数还是第一。

。。。

100w当然不可能 不过女主播里排第一 没问题

斗鱼人数大约30分之1

对

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

差不多吧，这个人数比较正常

100万人均ip,高峰期同时在线应该有60万，20个大主播平均2万，小主播分20万差不多

看一看

大家去看app风云直播，可以看到真实的人数大概数据，小智平常是6万到7万人，55开始4万左右，所以下午崔直播的效果还是很客观的，风云直播是按平台的注册账号来算的，所以很有参考价值。风云直播一般一个主播有一万人看就非常的nb了。所以大家不要以为人数太低，这真的很不错了。

只有6楼是有脑子的？

同上

真的只有6楼智商是正常的
