
斗鱼之前火过一阵做饮食类的主播，就是那个东北小胖子。
主打的卖点是“贝爷型啥都敢吃”。（虽然他吃的东西还是比较正常）
如今又来了个通灵哥，半天捞了超过8000软妹币的鱼丸。
这正是斗鱼发展壮大的表现，国内外真人秀的已火类型开始在斗鱼出现仿照者。
不管这个通灵哥是不是骗子，今后各种后进者只会层出不穷。

有能力、更专业的人或团队，会开发观众需求，并从中获得盈利。
对斗鱼也是双赢，只用做好服务器稳定与支付顺利。
有金刚钻的，还不赶紧去揽瓷器活？

大家似乎都局限在了通灵哥的真假。
似乎没人讨论这对斗鱼意味着什么，揭示了哪些斗鱼观众的鱼丸支付能力和潜在观看需求。

然而斗鱼支付鱼丸的能力确没有  

N多主播有意无意说过鱼丸看着多没到手

只要在允许的范围内 一些类似户外探险  户外运动的直播的  得到直播平台的支持去发展

他 骗了什么 ，没骗钱。没骗色，他 当玩这个玩的是胆量，你就当做 他看一个 你不敢看的恐怖片。刷鱼丸奖励他有什么不好，
多少主播 挂机 划水，都有鱼丸，某人 居然嘲笑他骗鱼丸，哎。
他又没说 真的有那种东西，他说有我被附体了， 那才是骗，
 玩玩后 说没有 ，叫做骗吗，

不过这些游戏的确 有难度，晚上 我下楼梯 我都怕。

鬼不可怕，什么都不怕的人才最可怕。给他鱼丸和关注又何妨？人家用生命在战斗。不出事还好，万一出事了呢？谁也不知道。这样我心里安心点

恩 如果效果可以  就会有各种团队，资金加入，做出很好的直播，就像国外的凶宅探险一样。

综艺节目
