
阿里巴巴遭投资者抛弃 股价连跌三个月
事实证明，投资者对于阿里巴巴的判断是正确的：在中国转型过程中，没有哪家公司比阿里巴巴更处于前沿阵地。而这只是问题的开始。
阿里巴巴的股价出现下滑。而与此一道，许多中国中产阶级开始变卖房产、推迟婚礼、取消休假、终止汽车订单、剪碎信用卡，开始勒紧裤腰带过日子。对于上千万的大陆居民来说，也许这是他们第一次遭遇熊市。一个名叫“安全度过经济危机指南”的社交媒体app也在他们当中风靡开来。曾经，在许多年龄低于50岁的中国民众的认知里，中国经济的年增速至少有10%，而股市崩溃和经济衰退只是西方的弊病，中国没有。
在经济困境下，阿里巴巴的股票市值和普通民众的财富一道出现下降。去年九月，阿里巴巴以68美元/股的价格开始首次公开募股，随后股价飙涨75%。而今年，其美国存托凭证价格则连续三个月下滑，跌至66.12美元/股，8月累计跌幅达16%。如果有人怀疑说，哪怕上海股市崩盘，中国也不会遭遇负的财富效应，那他一定没有看阿里巴巴的数字。相较去年的首次公开募股价格，阿里巴巴的市值已经蒸发了650亿美元。
阿里巴巴股价
而事情还有可能变得更糟——无论是针对中国经济，还是马云的投资者。从去年11月起，中国一共实行了五轮降息，而这没能提振工厂的生产活动。此时的中国实体经济，正处于三年来最疲软的时期。中国官方发布的8月采购经理人指数为49.7，证实了外界对中国牛市的最大担忧：国内需求和国外需求都在随上证综指一同走低。
传统的观点是，很少有内地居民对股市感到焦虑。但这种观点的前提是哪怕各项制度不健全，个体都是理性人。专家们说，上世纪90年代末期，美国也经历了类似情况。但是，道琼斯工业平均指数飙升带来了所谓财富效应，这显著提振了美国家庭的信心。而当科技股泡沫破灭时，民众的信心也一落千丈。
这种历史变幻，对于中国而言则更为真实。几个月来，中国政府在把全部心思放在救市上，现在看来，他们似乎打算放弃了。随着股市一蹶不振，以及国内生产总量下滑，消费者开始推迟不必要的花销。婴儿尿片、杂货还是要买的，但新款智能手机、手提包或者电影票则省了。大规模勒紧裤腰带还在后面。
政策制定者正在着手应对可能出现的后果。瑞银（UBS）经济学家汪涛在7月份的一份报告中表示，居民的大规模投资遭遇损失，会导致显著的负财富效应，而这会损害消费，并引起民众的怨气。而政府如何应对这一切，则非常值得观察。曾几何时，我们看到政府如何引导银行购买股票，如何关闭一半市场，如何放松对融券交易的限制措施，如何暂停IPO，如何让股票投机者推高抵押房屋的价格。你可以把这称为强大的政府为稳定市场而做出的努力，但它的真正面目却是——绝望。
时至9月，我们看到一切努力都只是徒劳。王涛说，尽管政策层面出台了很多措施，但风险偏好仍然向下。
政府从2014年8月起，就开始通过一系列手段鼓励普通民众购买股市。中国希望通过提振股市，来帮助企业减低债务负担。但相反，资产泡沫化这个恶魔出现了。随着越来越多的内地民众开始意识到，这次经济困境已经超出了管控能力，市场情绪一定会一落千丈。
中国内地的邻近经济体也遭遇了类似困境。受中国赌客大幅减少的影响，上季度澳门GDP暴跌26.4%。韩国8月出口量也下跌14.7%，创下2009年以来最大跌幅。摩根士坦利把对日本经济2015年的预期，从1%下调至0.5%。澳大利亚储备银行行长史蒂文斯（Glenn Stevens）昨天警告说，市场的下行风险与中国不无关联。
阿里巴巴的总市值高达1660亿美元，比许多国家的全年经济总产值还多。马云几乎可以买下越南或者新西兰。到现在为止，投资者仍陶醉于阿里巴巴的规模和业务广度——它旗下拥有中国版亚马逊、PayPal、易趣（eBay），并提供经纪服务、旅行社和房地产业务。阿里巴巴在互联网上，为中国的6.5亿网民建立起一个一站式商店，并将触角伸展之你能想到到每一个行业。至少，马云的季度GDP报告不错。但此时，阿里巴巴也亮起了警示标识。（克克）

然而15分钟过去了。。。

。。。。

没什么卵用，回去看看美国股市最近半年有几家不跌的。

好长不想看

复制粘贴的不错，经拿滚
