
TX，你还是中国的企业吗？自从得到你收购了拳头公司的消息后，我发自内心得感到高兴。因为我想的是，既然公司都是天朝的了，那么以后我们就能比其它服器提前玩到新版本，提前玩到新英雄了。可是随后的版本更新，以及新英雄的出场都是其他国家服务器先出的，国服永远放在最后。我开始感到无比的失望，我不禁想问一句TX，为什么，国服为什么总是最后啊。难道国服的点卷还没让你们赚翻吗？你们公司就那么看不起国服吗？人傻钱多就是让你们来糊弄的吗？别给我来一句官话：我们公司是想让其他服先测试，等成熟后在登录国服。或者是：虽然我们收购了拳头公司，可是我们不参与公司的运营和计划。你说我会信吗？作为一个在天朝崛起的网络公司，你要想着是天朝的网民和游戏玩家在养活着你们。TX游戏烧钱，玩不起，已经是好多老玩家说出心里话。虽然说做游戏就是为了赚钱，可你们不能拿游戏来圈钱啊。不充个会员啥的都不好意思玩TX游戏。真心希望TX公司上点心吧。等到真心热爱游戏的玩家放弃TX游戏的那一刻，虽然你们还能靠着RMB玩家来赚钱，可是你们将失去的是人心。

那就别玩了吧 tx没介入拳头公司的经营 只是拿中国区的代理

这年头就是任性，你96股份，我就是不鸟你，有种你来做啊，腾讯怂了，

Tx 不太介入拳头公司的经营 因为软件跟硬件产业不一样 大哥
管太多 一堆人会离职 所以疼讯不会管 只拿 中港台的独代
而且tx还承诺拳头帮忙开发东方的角色。。。懂了吗

只是觉的老外比我们领先有点蛋疼

拳头公司本质除了持股的是tx 大部份员工都是美国人 办事规则也是美国人那套

拳头公司本质除了持股的是tx 大部份员工都是美国人 办事规则也是美国人那套

腾讯也有自己的问题，比如限定的皮肤可以通过抽奖得来。那你还限定个卵啊。主要是吐槽老外玩新英雄有点不爽

然而腾讯的最大股东并不是天朝的。  这是一样的道理

南非投资基金跟老马团队持股比例一样的，然而老外持股并没有投票权跟管理权

tx的30%以上股份都在南非最大报纸媒体手上   但是主导tx的是  张小龙跟马化腾
