
【开篇祈福，双手合十】
——————————————————————————————————————
【全部看完：语文分数翻一倍，喷人事业节节高。】
为了不让喷子反驳，说别人前，先说说自己我果然还是很机智的！
一年前， 一个籍籍无名的新人(现在依旧 )，初来乍到，人生地不熟。就凭着一股子骚气，一种“全世界属我最吊，天下就我能吹”的气势，异想天开的拿着我老旧i3处理器的三星牌逼鸡笨，无脑的走上了我的直播之路。
直播约10天左右，巅峰人气1000多，5天后我就在手游厅排前三了【当年人气并没有泛滥成灾】人气还比较真实，从我满屏刷的飞起的弹幕，足以以证明一切。
【AV画质】（毕竟古董电脑，无可厚非）。
当时看我直播的，无非就这几句话：【AV画质】（AV看多了，自然看啥都像AV，精虫上脑的吊丝，岂懂此画质的精髓），【智商感人】（如果我的智商没有感动你，你还会爱我吗？），【你这吹牛B的功力也没谁了】（我从不吹牛B，我是真的牛B啊！白天不懂爷的黑 ）【色情主播，我报警啦】（活脱脱一个绿色健康无污染的直播间，硬生生的被你们变成了公安局热线报警和淫民大讲堂，然而并没有什么卵用，我爸是李刚，谁敢跟我刚？送你进监狱，万人爆你肛，就问你怕不怕？）。
不是往自己脸上贴金，当年我直播间的弹幕真的是如同万头草泥马在奔腾。（果然做梦是世界上最幸福的事情 ）

梦想贵在坚持，命根子贵在坚挺 。
10天后，生活所迫，我自己写过一句话：宁做饿死鬼，不做啃老族（能说出这种话的人，必定不是凡人，没错，我就是上帝派来拯救你们这群“衣来伸手饭来张口，B不来用撸撸杯，吊不来用自慰器”的啃老族的 ）。
不愿做蛀虫的我，我毅然决然的踏上了搬砖之路。
梦想着学好技术，招收工友，赢取包工头之女，当上包工头，承包豆腐渣工程 ，吃上皇粮，走上人生巅峰。想想还是有点小鸡冻的。（我又想起那天穿着红裤衩在夕阳下的奔跑，那是我逝去的节操！ ）
长达一年的搬砖，没事看看书，有事看看报，闲得蛋疼看看亚麻蝶（世上竟有如此赏心悦目的蝴蝶，真应该列为世界高chao级保护动物，那些喊打喊杀的人，愿你一天高潮500次，爽不死你，我跟你姓 ）
【此处省略几百万字的励志感人，生命不息奋斗不止的搬砖史 我的搬砖，不足为外人道也！你的吊丝，天天被父母道也！】
搬砖期间，我也关注抗压，斗鱼等各大吧以及直播平台。

智爹二连发：虎牙AV VS 2000w小智，斗鱼AV VS 240w小智
不想过多评价，简单说说智爹的为人：事实证明，他也只是一个普普通通的性情中人，有点小自恋，爱装比，爱说大话，爱耍小聪明，爱欺负人，爱干一些羞羞的事（人人都爱打灰机，这对灰机来说不公平 ），有点小脾气，不开心会说点气话，开心的时候会猥琐的笑，我总觉得他和他嫂子干了啥 ，文化和韩寒以及我差不多，初中考试，九科中八科不及格的存在，我得了他们的病却没有他们的命。（心疼自己 ），他这辈子最大的抱负就是：维护世界和平（一个重度的二次元患者，等我有钱了，我带你去最好的精神病院治疗 ）。
总的来说：你智爹这么火是因为他给观众带来了欢乐。(2B青年欢乐多，斗鱼喷子脑残多)
每天如此劳累的上班，能有一个可以让你笑笑，放松一下的解说。
说实话：挺好的。【并非智爹脑残粉，请喷子别无脑带节奏，如果非要骂，骂我好喽。反正又不会怀孕。】
小智的缺点总的来说和星星一样多，只有欢乐这一个优点，却和日一样。
为什么他这么火？因为日一出来，星星都散了。（斗鱼一哥，你们的皇帝，赵日天一样的存在）
人无完人，金无赤足，我们不是孔子，偶尔称下老子，但并不是老子，所以有些事情看看就好，有些话听听就好！别开着你的灵车到处漂移，扛着棺材板四处冲浪……
21世纪了，别老乱BB，把自己整的跟个80年代的BB机似的，年轻人，就应该像个手机。（没事就用手打飞机，简称手机。）

国服第一片头~小漠VS通灵演员~阿科哥。
小漠的话听着是有点酸酸的味道，然而我并没有听出有看不起农村人的意思。（城里人说话都有股老坛酸菜的味道，这酸爽，简直不敢相信。）
给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要。（给我一亿，我个人也是不会舔的，我不信神佛敬鬼魂，死者为大。然而，当年我吃了N包周小玲，据说是尸油炸的 ，如果真给我一亿 ，老板，给我来一车周小玲，不要拉条，只要油 ）
然而内行看门道，外行看热闹，阿科哥确实是有团队运营的，说实话，这人演技真好，金马影帝级别的，人品咋样，不做评价，免得我全家受累。
很多帖子都曝光了，有图有吉巴 。
魔术科：会变魔术的，不会骗术打死我都不信，打不死我我还是信的。（毕竟我是上过小学一年级的男银，一般人不给我糖吃骗不到我 。）

楼主，你这写注释的方式会被吊起来打。起码你来个右对齐啊。还有中括号和小括号是平级的么。

分分钟梨花带雨的叶子 VS 好长的吊毛（简称长毛）
长毛还是太嫩了！
还是那句话：可怜之人必有其可恨之处。
堂堂男儿七尺之躯，应用汗水赢得掌声，某人却用眼泪博取同情。
不管你鄙不鄙视，反正站在我面前，我还是愿意扣鼻屎喂他吃的 ！（当年十几个地痞流氓拿着铁棍打我，我都没哭。当时我就给跪了 果然识时务者为俊杰。）
长毛乍一看，吊儿郎当，一副我是地痞流氓我怕谁的态势，外加一张别惹我，惹我我就干你妹的脸蛋。
很像坏人的坏人其实不坏，反而是一副憨厚老实，楚楚可怜的人更有心机， 不信就去看看那些罪犯，大多都是【被服儒雅，行若狗，跳梁小丑】（我的文采我自己都害怕！）
（我们并没有说谁坏话，别带节奏，万分感谢。各位大爷，给跪了！）
有些事大事化小小事化了，何苦将一个并没有做错事的人逼入绝境呢！（天天听说叶子要被人打，然而到现在并没有人打。）
这是一个法治社会，吃饱了撑着没事谁会来打你？我们只打灰机（话说飞机是谁，这人好惨，天天被打。） 。
各位兄弟，醒醒，别他吗以为看了几部铜锣烧扛把子陈浩冬就以为看懂了社会，看懂了世界。（我懂你妈拉个沙比这句话系统自带的，非我手打，要骂骂度娘，我是个文明人，不爆粗口 ）
年轻小伙脑袋里全是屎，21世纪了，还TM打打杀杀。不服去跟我大表哥赵日天刚啊！真是日了老母猪了！

……………………（未完待续）
【接下来，还会出现斗鱼各大主播的个人评。上帝视角，绝对的公平公正。】
【希望吧主能加个精】
PS：以上脏话皆为度娘自带，非吾手打，如有得罪各位脑残粉的地方，你TM来打我啊我【下面】给你吃！

没明白你要写什么 但是叼爆了

好像有点意思

这几个撕逼我都知道，不过这几个都不看

阿门。。。

zz路过

可以

哈哈，坐看阿科脑残粉空降，说阿科演比杀了他们妈都让他们着急

不要插百度的表情，插个符号表情，看起来更舒服，一点小意见！

楼主能不能好好说话？！这文笔看的像一个同步推里被喷惨了的小编，蘑菇！就是觉得自己写法幽默 ，但在别人看来实在很脑缺！
