
先以ID长度说话，免得有人说不够资格
A站ID：国父
斗鱼ID：江山

我是亲眼看着A站生放送慢慢转变成今天的斗鱼TV的人之一，我觉得A站和斗鱼之所以能一直走到今天，它们的卖点首先不是靠什么主播，也不是靠什么游戏，它们的卖点就是从日本借鉴过来的弹幕文化，如果没有了弹幕，也就是不是A和斗鱼了。斗鱼发展到今天，很多人都忘了为什么斗鱼能火。战旗，火猫，虎牙，龙珠等等直播网站只是跟风斗鱼，否则又跟普通直播有什么区别，而斗鱼的弹幕文化和A站一脉相承。弹幕这个东西，就引荐百度百科上对其优缺点的评价：

”弹幕可以给观众一种“实时互动”的错觉，虽然不同弹幕的发送时间有所区别，但是其只会在视频中特定的一个时间点出现，因此在相同时刻发送的弹幕基本上也具有相同的主题，在参与评论时就会有与其他观众同时评论的错觉。而传统的播放器评论系统是独立于播放器之外的，因此评论的内容大多围绕在整个视频上，话题性不强，也没有“实时互动”的感觉。

但是弹幕也有遮挡视频内容的弊病，一些不合时宜的弹幕也会降低观众对于视频的注意力。原本作为评论发送目标的视频反而成了配角，本末倒置。因此弹幕播放器都提供有比起一般评论系统更复杂的屏蔽、管理和举报功能，来达到规范化的目的“

所以在理念和技术积累上，我相信斗鱼是有足够储备的，而且作为目前的行业领头羊，有足够实力继续保持当前的优势。在弹幕的玩法上，还有相当多的潜力没有开发出来。但是就像任何新兴的互联网企业一样，想要发展壮大，需要相当长一段时间的资金投入，处于一个负盈利状态来吸引用户，在用户基础稳定后，再谋求商业转型。所以这可能就是为什么很多人担心斗鱼资金不足，以及有各种斗鱼拖欠主播工资的传闻。对于这些传闻的真实性，我不是主播也不可能知道，但是俗话说的好，没有金刚钻，不揽瓷器活。这样的运作方法一定是不正确的，管理层需要正视这些问题并且及时站出来澄清以及弥补。

但是这不代表有些主播的行为就足够光明磊落无可指摘了，对于LOL的几个大主播我是不认识也不看的，因为我是DOTA玩家，所以我也不好作什么评论，但是在我得到斗鱼主播集体跳槽的消息后，我看到了一个叫”苏菲“的主播，在她的直播间里面装着一副可怜的表情，告诉观众们不要送鱼丸，扫二维码加群什么的，当观众问为什么，她只是说，”你问斗鱼呗，扫二维码就是了“。我只能说我个人相当鄙视这种为了换东家将自己的人气套现的行为，我觉得如果你要换平台是你个人的自由，但是你占着斗鱼平台的直播资源，却用来挖斗鱼的墙角，这种行为我是看不起的，你大可以在直播间放一个公告，或者微博做一个通知，但是占着茅坑不拉屎这种事只能说是偷偷摸摸地欺骗观众的同情心，司马昭之心路人皆知。

再说说斗鱼以后的事情，龙珠的后台是企鹅我相信大家都知道了，而企鹅最可恶的地方就是抄袭，收购，把你的变成我的，利用自身庞大的体积和资源将新兴产业的领头羊逼死。所以斗鱼和龙珠鹿死谁手，我不知道，这个拉锯战可能长达几年，就像当年的新浪微博和腾讯微博之争。所以斗鱼最关键的命脉，在于不断开发新的内容，培养新的主播，并且，重要的事情说三遍：将主播市场规范化，将主播市场规范化，将主播市场规范化~

现在的主播市场，不论是人气，身价，实力，内容，都有很大的水分，而且没有一个公开透明的管理方法和评价标准，导致坊间谣传不断，而不论是主播还是平台也都是惶惶终日。所以我很看好现在有些人提出的创建经纪公司，交易艺人之类的想法，因为主播其实就是艺人，但是只有一个规范的市场才能保障艺人和平台的双赢。

至于斗鱼的未来，我觉得未来网络电视才是主流，而你可以想象斗鱼成为一家电视台，但是同时提供上千种节目，也就是一家电视台，可以自由选择看各种内容。在内容上，可能会有网络剧，比赛，户外，游戏，转播等等。而内容也是一个平台能否成功的最重要的因素之一，你会选择看一个电视台，就是因为这个电视台有好看的节目不是么？电视台可能有很多，但是最好看的电视台对你来说可能在某一个时间段只会有一个，没有人家里的电视可以同时看多个电视台不是么？

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

我觉得斗鱼赶紧弄回真实人数最实在，以前78号病床几千人看多实在，现在动不动就几十万人看，搞得一些主播越来越膨胀

观看人数数据太水，导致现在整个行业水份也都太大

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

太长不看

说好的评论才是本体

听你说了这么多，我突然想到一个直播模式。就是类似于国外跑酷那种，手持相机各种骚，然后插进一些剧情直播，就好像镜头里是另一个世界，而里面的人只不过在录像或者忽视。而每个看直播的都是主观视角，有很强的投入性。像爱情剧，悬疑侦探剧！不知道我说清楚没有，反正我觉得貌似挺有趣的。

说的还不错顶下
