
人家有钱能买个贴吧当鸡.吧，控制舆论。黑某人的帖子从不删，但你要是敢黑他的那些主播朋友试试，看那群吧务不整死你。
之前先是来个预言，然后应验后发帖说大家别落井下石，唱了一出黑脸。
之后某主播出事后，贴吧粉粉群起而攻之，各处倒戈相向。今晚就来了个“通灵直播”，直播时各种含沙射影。再来了一出白脸。
这转变的速度真是让人措不及防。
卡卡今天貌似有露点之类的片段，立即发帖带带节奏制定。不愧被人成为节奏大师。
以前吧还蛮喜欢看他直播的，觉得这人虽然富裕，但也捐过希望小学，而且比较低调，不喜欢显掰。
现在想想，这城府太可怕了.....

黑某人的截图就全是干货，黑光头的截图就全是为黑而黑，嗯好想法，楼主撑住，我先撤了，这贴会被删，楼主会被喷，鉴定完毕

这样并不能帮你柯洗白 会不发工资的

你这墙头草

反正顶鸡哥 不喜欢看你们带节奏

我好像认识你，总之在哪见过。你让我想想·····还是想不起来·

笑看狗黑狗，

顶你，但是没办法谁让人家买了贴吧

楼主别这样，准备被喷吧。，你要知道科的粉全是脑残粉，鸡的粉全是理智粉

阿科前几天还在直播间夸你呢

没觉得有什么问题。删除吧里泛滥的求资源帖，集中到一个，不影响别人求资源，也使得贴吧看起来更加干净。

之前干货暴击楼主不见了，现在找到黑点又出现了

我发这个贴，目的就是揭露他作为一吧之主的个人行为！不喜勿喷

先大义凛然的表示，要肛的尽管来。然后背后偷偷的删除对其形象不利的帖子，置顶加精喷自己的帖子，以示无辜。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

没干货你说个吊啊

我仅代表个人，对吧主的意见，不喜勿喷
！！

楼主不是那个阿科护主狗吗

没干货你说个鸡吧，你这帖子这么久了，鸡哥也没删你啊，说个鸡巴毛

我是没觉得这是他的个人贴吧，起码还有很多其他主播的帖子，相反去了阿科吧，那个吧才叫吓人，全是跪舔的，一有不同意见的就删帖封禁，还搞内部撕逼，主播之中也没有谁了

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

你之前到底在看什么，觉得他低调了

不要删帖  我们就要来围攻这个傻逼楼主  你是你妈个B啊    发的什么狗逼帖子   草泥马    走了   再也不来贴吧找不自在了   最后再送一句   楼主全家暴毙  亲妈灵车飘逸  亲爹坟头蹦迪   操你妹的月经B    雷管炸开你姐的烂逼  死去吧  傻逼

我支持鸡哥

你不愧为斗鱼贴吧第一户主狗

又一个骗经验的呵呵话说你的名字好熟哦，每个话题都有你的身影，很怀疑你的身份
