
斗鱼现在为什么火？无非就是知名主播多，界面简洁体验好！腾讯接下来第一件事就是优化界面，腾讯这么大公司做的界面真是垃圾。不会做没关系，直接搬斗鱼的就可以！反正抄袭这么多不差你斗鱼一个！界面问题解决了，去的主播也带过去一些人气。接下来腾讯的优势就体现出来了。游戏首页推广，游戏界面弄一些夸张的标题，点一下直接进入平台观看！游览器推广，首页直接挂上！聊天软件推广，弄个彩虹钻去看直播有特权，图标还亮！还有些顽固分子就是不去看怎么办？送礼包，看直播一定时间送皮肤，送q比，抽英雄！都送继续了你们还不去看？没关系，合直播平台注意了，你们播放我腾讯的游戏牟利已经侵权，不交版权费我起诉你。主播的粉丝抗议？那随便你在哪直播吧。然后就发现其它平台主播玩adc百分之九十的暴击打一百下爆一下，对面出个红叉算是暴击。玩其它位置打团就卡！分分钟让主播掉到青铜（这个不要当真）！我大腾讯只要是赚钱的哪个不是模仿谁谁死？只要腾讯吧0.5成精力放到直播这里，其它平台等着收尸吧

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

打的太快错别字有些多

又是一级的

写这么多几块钱一帖吧！

斗鱼直播界面也是抄袭twitch的，龙珠就是不作为呗，想搞自己特色。不然早就借鉴twitch了

现在斗鱼我白天不知道看谁好，晚上也不知道看谁好

漂亮赞一个

1级的就好

这帖子还是值得一回的

斗鱼不垮老子直播吃翔记住我id

以后主播在龙珠直播遇见演员，是不是就好办了

斗鱼不行了，快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有！

虽然有道理，然而界面丑到爆，腾讯也从不在乎玩家体验。

花那么多钱请主播 就不知道花点钱找点程序员 马化腾你吗死了

话还是不要说的太满，现在全部的情况还没出来，也没有看到斗鱼的对策，谁知道会如何呢？

联众表示我第一个做对战平台的！劲舞团表示我的游戏玩家最多！跑跑卡丁车表示赛车类网游我最火！反恐精英表示我是第一款单机移植成网游的设计游戏！刀塔表示我是竞技游戏一哥！……随后个游戏表示，腾讯，我草泥马 ！斗鱼表示我游戏直播届的第一！随后斗鱼又表示，腾讯我…!最后腾讯表示，你做的在大并没有什么卯用！
