
但是今天，我信了

我TMD去秋日，55开的直播间，弹幕什么都不卡

在囚徒直播间，3W人我竟然卡了

然后我开始记录

开始3W，然后变成4W。

然后一刀砍了5000人，瞬间变成3.5W

然后一直涨了，然后被砍

亲眼看到每次涨到5W就被砍成4W

涨一次，砍一次

流量瞬间清零的感觉

每次逼近5W马上砍到4W

斗鱼看视频都是看一眼，瞬间退出的。而且一次还是5000人起

不知道的还以为在逛门户网呢。

一天点击过千万

5W人卡的我浏览器要崩溃，我服辣

秋日人数比中美好高 囚徒死活过不去5万 但是弹幕量跟lol百万的差不多，囚徒今天人数肯定被限制了。。最搞笑是斗鱼工作人员问囚徒是不是电信。用电信人数少。是网络的锅，囚徒应该用联通。。然后半小时后 斗鱼又说是无线的锅，，我真是醉了。。

绝笔是斗鱼的硬毛

斗鱼估计是觉得有那几个炉石主播，不需要囚大了吧，反正囚大去哪个平台我就去看哪个，平时炉石只看囚大跟王师傅的

斗鱼想捧新人了

囚大人数是不是被限先不说，就说囚大最近2个月参加的线下活动次数太多外加上搬新家经常鸽另外一个是状态不好，我觉得人数上肯定会受影响，以前我每天7点准时守在斗鱼看囚大的，现在很少看了，不是不喜欢囚大，囚大总不在 看别的主播也看习惯了，很难再回去。 

个人觉得囚大总鸽真是成就了某油头。
