
秃鸡之后迷信哥又来到了风口浪尖，虽然这些东西我不相信的，但是我还是怀着崇拜的心情发了这个帖子，这样的直播是具有划斗鱼时代意义，如果秃鸡是靠玩人火的，那迷信哥用行动告诉大家玩鬼也可以做到。如果只是这样迷信哥也就是昙花一现，所以当然不只是这样，他几乎完美的做到了，把粉丝的智力提高到了和他持平的地步，作为旁观者我只能由衷的说句：谢谢你！以后他们融入社会做着城市基础工作。想起曾经看过你经典的直播，都会声泪俱下的说：没有你我们可能不会这样了。最后作为非专业人士给你提供点素材，迷信哥可以把家中的女性亲人脸颊部分打薄薄红色粉底，嘴唇上点些朱砂，不是很注意形象的话头发整乱些，弄个鬼娶妻。然后自己把其他部分的黑色毛发剪下少许贴在两眉之间，扣口中在念个有请祖师爷啥的，就能稳稳占住网络通灵第一人的宝座。最后预祝你在这条大路上越走越好，白尺杆头更进一步。

加油吧!迷信哥

今天人这么少呢



中国上下五千年，哪地儿还没死过人，别当真乐呵乐呵得了，没亲眼见过你又知道到底有多邪（有人亲身经历过灵异事件么）

然而有些现象科学现在根本解释不了，并不是说套话，我有亲身经历

又是个经历过社会百态的大神

那你就是跟我作对咯

不信 但是胆小 所以还是不要碰

心中有鬼，才怕鬼

灵异的事我也经历过，通灵哥还是个蛮朴实的人，你用不着这么说他

可怜你打这么多字不过都是废话，看你说的像是主播的目的就是欺骗观众赚关注一样。 以这段话的水平能给你5块钱

如果魔术师没告诉这群脑残那是模式，全是靠科学原理，这群脑残估计都觉得魔术师是神了

老一辈没读过书，文化程度不高还能理解，年轻一代还那么愚昧无知，真的是悲哀

那别人赞谁 你就黑谁喽  典型的喷子思想

这是赞美帖，喷子放过这里吧!

白打这么多字了

这个算什么，中央前几天不是报道还有修仙的，好多女大学生当庐鼎，双修的

你说的迷信哥  分毛不贪  账目公开

通灵主播人挺好的。给鱼丸是我自愿的



水一发吧

我也水一个

再暖
