
我认识几个原本看小智直播的人基本都不看了，论技术和幽默感他都不如五五开，人气下降不肯接受事实反而占领到的制高点，mini人气下降也没喷斗鱼限制人数，小智这点连个娘们都不如啊，你既然bb斗鱼限制你人气那你把证据拿出来啊

我只看55开，搞笑～

又见1级 大神 前排出售6级水军

U神帅过吴彦祖

来，小智不是号称240万粉丝么，把我这楼顶到两万四就算你们赢

小智人气不行？你在逗我吧，斗鱼百分之五十的人都是因为小智在这直播才来的

斗鱼想让你人多就多。让你少就少。。

不看的也就你们这几个，你去优酷看看视频点击量，哪部低了？老子初一开始看的智哥，现在高三了，也就你们这帮SB，妈的，开着小号来喷算什么本事，智哥去哪我去哪，斗鱼算什么？

我来看看有几个弱智粉

弱智粉觉得斗鱼=小智 小智=斗鱼  除了小智 斗鱼没有其他主播了 人人都看小智的 受不了

强大的水军。

不骂谁 就骂斗鱼死全家

大哥你是不明白真相啊，哈哈哈，主播他吗突然掉了N多人气，谁会一下子掉那么多？全国8级地震？你是傻逼吗？1级大神？你先死个妈助兴

那些在这喷的水军奉劝你们一句，这破吧没几个活人，有种去抗吧刚正面，那全是喷你们智爹的，让我见识下240w水军的威力



老子赵日天第一个不服你这句屁话

逼小~!你知道你妈是怎么嫁给你爸爸的吗?在一个北风吹的夜晚，你爸爸对你妈说：小北风吹的是飕飕地，冻的你爹是得得地，大姐大姐行行好，脱了裤子暖暖吊~!

有种别删

跟yy闹完跟多玩闹跟多玩闹玩跟众义闹跟众义闹玩又跟斗鱼闹，智爹永远是对的，是正义的化身，错都在对方，心疼牛小蘑菇好容易在战旗站住脚又要被智哥赶跑了

楼主滚吧，我操你妈螺旋血逼。狗日的斗鱼带路。我操你妈。你就是灵车轮胎。

可惜弱智的儿子们除了气急败坏的跳脚瞎骂还是不敢正面回答我的问题，把斗鱼限制他人数的证据发来啊，一群傻逼被人玩了当枪使

明眼人一看就知道弱智是谈好了新东家，腰杆硬了顺便黑一下斗鱼既给立了牌坊又给新主子一个见面礼，到时候智爹又能拿着八位数的存折装逼了，唯独可怜弱智粉被煽动起来瞎jb闹连个肉松饼都混不到

我是朋友老说斗奶TV我才来的 并不是因为什么小智

斗鱼给小智提人气怪斗鱼，降人气也怪斗鱼

我以前还在a站看他的视频 越看越无聊 千篇一律就弃了

别人没证据会无聊和平台刚？不是斗鱼的锅斗鱼会怂？

不吹不黑，你们也别喷，小智虽然不是什么素质很高的人，但人家确实努力，他一步步走来真的是完全靠自己，而且他说话真的很实在，我觉得这确实是我喜欢他的原因

证据？昨晚已经突破300w的人气，打脸了吧？还bb个毛线。
