
忘了说要做斗鱼这种平台钱如鸡哥所说没个几十亿想成功太难

顶

顶

走这种模式，不是走直播平台模式。节奏变的tai'kuai'le

香蕉计划，宇宙计划。

前者也很难赚钱的   参与这行本来就装比大于实际意义

顶

熊猫TV就是依附在这些直播平台之间  就像IMBATV一样 偶尔弄个微电影啊  弄个麦霸啊 搞搞线下比赛  支持解说大型赛事这种类型吗  就是在各大平台弄个自己的直播间去直播？

都是TV了，还搞这些？那还挖小智，风行云这些人干什么。感觉校长想超越他老子，但是在他老子那方面太难了，所以转战娱乐圈和其他新型行业，毕竟有名有人脉更有钱，起步优势非常大。

不是，校长要做的是类似斗鱼这样的直播平台，所以投资巨大

顶

顶

顶

顶

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

小智签的不是火猫tv吗？

神级大挽尊术】
【技能效果】：楼层+1 经验+1 置顶+1
【附加状态】：当你回帖 时，有1%几率获得前排， 存在感+30，脸熟+ 30，熟练度+20
【特殊属性】：回复只有xx的帖子时，有30%几率 得 到2楼，5%几率得2，3，4，5楼 ，60%的几率得到后排，且可让帖子重新出现。
【附加特效】：当LZ尊严被挽回时，让楼主经验+1，有5% 几率获得粉丝+1，技能效果可以任何状态叠加
【注】职业挽尊，专注挽尊30年，被哥挽过的楼主尸体可绕地球13圈，您值得信赖

顶

有人说我是来水经验的，我反手就是一巴掌 ，TMD怎么说话的，我明明就是来给楼主暖贴的

顶
