
本来第一个查CHAOX还是超管
查第二个是鸡哥
大概设备问题跟鸡哥借设备之类的
结果鸡哥变拿手机的人 
实力厚脸皮抢超管工作..
真的自以为是大主播了.



鸡哥主持得超好
很高娱乐天份

现在反正无论做什么都可以黑了 lz辛苦了 找到了黑点

不要自以为是。你应该去问问超管是谁要求的？而不是一下子就来这黑。

鸡哥和世煕他们本身都没什么，现在大家玩得开心就好了，别再乱带节奏了

鸡哥算是斗鱼最会玩的了

就知道会这样。你去找斗鱼领导层啊？干嘛安排他去

低俗鸡 太没素质了

没鸡哥的设备你恐怕看都看不到吧

去打他啊，这么不爽他

只有我觉得鸡哥主持得很好吗，虽然不是专业主持，但是我觉得好好笑T=T
特别昨天看CJ直播鸡哥一说话我感觉气氛都不同了

没觉得有什么问题，别人斗鱼都没说啥，你说你着什么急呢，不爽就关了，看个直播较什么真。
虽然老鸡有时候做事欠妥，总体来说还是OK的，算是为了节目效果最拼的主播之一了。

反正我觉得很有娱乐细胞

就一个没素质的人 
到处自认为是大主播 
抢各种出镜 
斗鱼脑袋真是..这种没素质的人 还一直找他
可能有点股份吧 超管也办法
还说喝尿..真的以为大家素质都跟他房间里面的一样?

色鸡一查房就兴奋，以前直播也是，斗鱼第一查房

你为啥不去斗鱼把他饭碗抢过来

快去投诉啊，bb有什么用？

这样口无遮拦，就是在带节奏

只能说，作为世熙粉丝，今晚我没感觉我世熙或者其他韩国女主播是主角。这句话不知道有没有黑？

煞笔鸡

脑残鸡

光头鸡你黑别人我都顶你一下你黑我四喜先来波灵车飘移助助兴

为什么老是你这个傻比带节奏？



bbbzzaa

节奏鸡已经是腾讯手游节奏大师的代言人了

累吗，大兄弟，工资多少，我也想去试试看
