
------来自叶子贴吧的话

人穷志不穷，挂一个支付宝的性质就变了，虽然这是大家自愿的，但挂了你的动机就不再单纯了。你一直说我们看了你的家会大吃一惊，说真的，我没有，我见过比你家穷的人很多很多，我老家也是农村的，那里的人没有一个比你家过的舒坦的。你不是世上最可怜最凄惨最贫穷的，也不要在那欺骗我们单纯的同情心，如果你觉得这样能获得更多的钱财，请继续。


-----------------------------
我也相信他背后一定有庞大的推手团队，漏洞太多，今天和这个人炒作明天不知道又要拉谁，上次“被打”黑屏到楼下在开直播就一个走楼梯的时间，大家自己算时间吧。他说他是农村人什么都不懂那怎么接商业广告还注册支付宝？越说疑点就越多

认真你就输了 秒沉贴

脑残主播，更有一群脑残粉

脑残粉比较多，

别人开个直播关你们什么事不喜欢都别看

你自己去看看4G流量多少钱，斗鱼他妈挂支付宝的主播多了去了，你不就是嫉妒人家吗？

楼主sb，，，关你鸟事。

还是看董导和凯歌的撕逼有意思

黑我叶皇我叶皇直播当爹给你看

挂支付宝是一个很正常的行为。企业家土豪远洋君。钱夹那天专门为挂支付宝这件事情来为一些主播声援。他们为此亲自挂支付宝行动。支持这种好吧。 挂不挂怎么了你嫉妒还是咋了。

我只能说树大招风，别的主播挂支付宝的一堆

远洋的支付宝二维码半个屏幕那么大
