
游戏中30级就可以造枪了，破晓天50级还没一把枪，只是驯服超快和伤害爆表，对于制造生产这块，什么都不懂，明显是低能主播开挂了。 还有资格骂JACKMAN主播和水友小学生？ 夸耀自己厉害？
魄天晓主播心机很深，首先在游戏《方舟生存进化》中创建服务器，并把服务器命名为斗鱼服务器，并不说明是自己的私服，误导别的爱斗鱼的主播进去玩。谁知道这是陷阱，魄天晓主播为了虚荣心和拉人气，在自己的服务器里给自己设置特权，使游戏不公平。
      别的主播囧哥二十人的部落辛辛苦苦三天才升级到三十多级，他主力三个人的部落两天就升到50级。一条霸王龙别的主播平均五个小时才驯服，他部落人手一条驯服的霸王龙（3条）。太假了。外挂一直是游戏大力反对的，破晓天直播中使用影响太坏。
      自己开挂娱乐也就算了，JK主播辛辛苦苦熬夜几个小时驯服的霸王龙，他偷偷摸摸为了拉人气直接杀死（破晓天人气很低的小主播），而且伤害爆表一招秒杀最吊的霸王龙，太假了。（据说他后台发指令）
    JACK辛辛苦苦几个小时啊。破晓天无视别的主播辛劳。这种行为破坏斗鱼平台主播间的友谊。就算破晓天喜欢国人内战，不敢欺负外国人，你可以正面约战JK啊，偷偷摸摸算什么。水友替JK报不平，破晓天毫无悔意，还说水友SB，实在看不下去了。破晓天也如愿人气高了（非正常手段损害同直播台主播利益），虽然人气高了都是骂他的，他还很得意。实在看不下去了。一起抵制举报退订破晓天。

快看看破晓天怎么洗白把

作为全程观看的人，

这游戏也从出来就看主播们玩了

斗鱼别的主播第一批玩的人，最高才三十级多级。破晓天后玩一天，都50多级了。太假

斗鱼囧哥，第一批玩的主播，三十级就制造手枪和子弹了。破晓天五十多级什么没有，就是杀人厉害，太假了，霸王龙一招秒啊。

楼主说的比较客观，他的号疑点太多

顶

他在直播上标注着本人服务器 标题党谁不会？醉了。这就是生存 ，而且他从来没夸耀过他很厉害，他之所以厉害是因为他有一群会玩的兄弟。这就是生存！但如果他有了呢个实力他为什么不选择装逼呢？你好清高啊兄弟！他有条龙，他的服务器。兄弟是管理员。我就问有何不可？这就是生存！

我知道不开挂，我就想问问24级怎么弄到60暴龙鞍，求解释，我要写秘籍给我喜欢的主播也去弄个马鞍。我的哮天犬脑残粉

从来不发帖的水友表示，看不惯此人。只说水友小学生，tmd小学生也有脑瓜子，看得清！还说什么不想给小学生解释！肯定是无话可说！总之你现在说什么“小学生”都不信了！人怎么可以这么剑？你没皮没脸，你高傲的自我优越感总有一天会都被践踏！！

托太多不想说 百分之50推广这游戏是托 修改这游戏权限不是管理员就是托 第一批主播其实百分之50是托 不排除有些好奇觉得这游戏好玩的主播 理性对待

杀人 很正常 啊 但是乱咬人就是不对啊 大家都不玩了 你们就对着自己的人装逼吧 没有点思考能力只会 装逼杀人什么的只会一时爽 虽然是你开的服务器 大家给你捧场 但是装逼装过了没人玩了 请问你要对着自己装逼么 秀优越度么 传奇玩的在屌 没有人陪你玩 有个卵的意思 私服满地走
