
我不是小莫粉，看了几天通灵哥，的确是不容易，正好看了昨晚的小莫完整直播，以前看过几次小莫直播查房，小莫平时查房说话就是这种带有黑人的风格，然后就是小莫说还会百度什么的，这听着完全就是开玩笑，就是突然有几个人开始带节奏，写弹幕的很多人本来就是放假无聊找存在感，涉世太浅被人带节奏没办法，什么都不知道都没看就开喷，然后就展现中国人的跟风传统，这东西哪有你看到的这么简单，现在水军很好搞，别跟风了，还以为自己很正义很吊，这东西说不清，小莫或是说错话或是开个玩笑被黑成这样不予评价，关于通灵哥，做的很好也是为了赚钱养家，但是你们想一下一个成家立业的人没点小心思？看了一篇文章，说网络暴力很多是很多人为了在网络中证明自己很强，或是强烈的正义感或是自尊心都没错，但是被人带节奏就不好了，好好看直播，没事打游戏或是学点东西打打工多好，实在是现在斗鱼弹幕都不能看了所以来吐槽，莫怪。



顶

顶

顶

顶

顶起

谁卵你

然而就是不喜欢他 不是这件事 他人给我的感觉 就是不被喜欢的 那种男的



强行不是小莫粉

原来中立粉丝都这样

大兄弟 你先说你不是小漠粉  又说你看了小漠完整直播 还看过查房 你这么说喷子会说你逻辑问题的

ddddddddd

只能说分析还是楼主会分析

经济界

王♠者♠小♠莫♠全♠家♠灵♠车♠漂♠移

你看了视频么，说骗鱼丸几次，这就算了，突然来了一句他是不是土豪给钱什么都舔，然后连续加价几次，问那女的给你一亿你舔不舔

完了 这下小漠火了

官方的水太深了，大批水军都是斗鱼的人，无非打压人气，降低签约费用什么

然而并不能改变他全家漂移的事实

看个热闹就好，个人觉得在这发帖说这个也算是节奏中的一环了，稍安勿躁，不再参与这件事的任何讨论反而对两个主播都比较有利，说的人越来越少节奏自然而然就没了，加一句，我比较喜欢歪佛哥~

其实小漠被不被黑，我完全不关心。
我只关心，千万别国服第一战队不做了，那就爆炸了，尼玛。
我不看小漠，但喜欢看国服第一战队啊，尤其几个浪B，还有tabe的脏话。

世熙萌萌哒

关键是很多带节奏的跟风的水友 只是不喜欢47

就是一群猪对喷！

你不是小莫粉，你怎么知道<小莫平时查房说话就是这种带有黑人的风格>.然后昨天恰好又看了 小莫的完整直播？
