
首先肯定的是韩国是棒子这个不可动摇的真理.
先来说说才艺.之前看过一个栏目,说的是在韩国想出名的一个小女孩,从小在课余生活就参加各种唱歌啊舞蹈之类的培训,参加各种秀.甚至还要整容.就这样才能进入公司当一名练习生. 所以说从这点来说,这些韩国女艺人,女主播为了出名,也是付出过很多努力的. 看其他分类里面那些XXXXXX女团,哪个不是能歌(反正都是吃大锅饭)善舞,相比较国内的主播就逊色很多(能舞的没发现,因为斗鱼也不给舞,但是能歌的很多,比如二珂,卖血哥).
可是话说回来,这个就是跟他们所处的大环境不同,从而才显示出的差距.在韩国你不能文能武,身材样貌俱佳你是混不出来的.可是国内呢,只要求你身材样貌就够了,其他会不会都无所谓. 
再来说定位,在韩国,团队就把你定义为必须能歌善舞多才多艺.而中国呢,你只需要杵在那就行了.像三骚里七哥和MINI,七煌要求他们干嘛?打打广告玩玩游戏就行了. 有想过给他们培训么?并没有. 那他们想不想自我丰富一下自身技能么?不需要,因为观众只喜欢看他们身材,看他们卖骚. MINI自己说过自己去做按摩为了是更大,目的就是为了迎合观众需求.  为什么前几天,贴吧半数嚷着骚皇一到,三骚让位的.就是因为这个.
还有态度.说什么人家努力啊,拿小本学中文啊什么的.你个外国人,来中国赚钱,你不得态度好点?苍老师来赚个钱,学中文,学写字的,赚钱容易么?态度不好,爱国情绪一涨还能混下去么?但是别忘了,早些年,张娜拉在韩国某节目谈话栏目说了:只要没钱,就来中国. 为啥?人傻,钱多. 
所以说,说白了,就是观众的欣赏水平太低,容易满足.只有提升观众欣赏水平,才能从根本上解决问题.
可是,能做到么?
