
首先呢，我是一个不玩LOL的玩家，平时在斗鱼只是在影视区和主机区或者怀旧区泡泡，但对于今天的LOL的主播集体跳槽，我只能说算是斗鱼的一个经营管理的失败。
因为我相信大家最近可以感觉到斗鱼对于鱼丸的数量，超管在平台上的管理越来越紧以及模范直播间的规划等一系列变化，加之斗鱼现在的行业份额可以占到60％到70％左右，这就表明斗鱼在人气上升成为直播平台龙头后开始更加的规范化，同时调整之前的营销策略，加大盈利，而这样所带来的就是与主播利益的冲突！斗鱼在转变过程中没有协调好与主播间的各方面的平衡，没有定位好主播，平台，观众这三者间关系！这便间接导致了主播跳槽，所以不得不说斗鱼近期的主播出走是一个经营管理的失败！！！！！
我个人认为今天LOL主播的出走对于斗鱼来说绝对是一个较大的打击，一个游戏平台的生存说到头还是要看一个平台主播的人气，我相信绝大多数观众都是来看主播，而不是来看平台，就拿我自己而言，如果主机区没有了云哥，老朱，老猫，老戴，怀旧区没有了叶秋娇，我就不会来斗鱼，所以说一个直播平台若果不能留住主播他迟早会没落! 再者LOL是现在游戏乃至直播平台的大佬，（至少国内是这样！！！）（PS：我不是LOL粉，我没玩过LOL，我只玩WOW和一些老游戏，看到这里不要喷我）若果斗鱼没了LOL他将会流失60％的观众，在整个行业将会损失一半多的份额，到时候他也就是只有20％到30百分之市场份额，到内个时候他还是NO.1么？还有，他想靠主机区撑是撑不住的，而影视区又有战旗在，所以斗鱼到时候真的只会没落！！！
不过现在LOL区还有一些主播没走，但同样也是人心浮动，只要斗鱼把小智他们没出走的留住，斗鱼出走的主播也只是带走30％观众，斗鱼还能留下行业市场一半的份额，所以说斗鱼只要接下来重新定位自己与主播，主播与观众的关系，还是可一继续向前，当他的N0.1的！！！！！！！！
