
1.为什么高级酬勤改成只送4000鱼丸了。以前都是1万鱼丸的。能不能稍微高一点。
2.直播首页一般都是放电影的，这还是直播平台吗？不要偏离你们的核心产品。你们竞争力是主播。
3.那么多乞丐在公屏上直播要钱。你们就不管管的吗。还是斗鱼不发工资给主播，需要乞讨谋生。
   有人一定会说.又没有强迫你去给钱。毕竟会影响用户的心情。但是这毕竟是个直播平台，送鱼丸主播不是可以兑换钱吗。
4.某些主播什么都不干，弄个假图像，搞个假标题。进去就让别人点关注。刷鱼丸。支付宝给钱这是什么鬼？还天天在首页。还动不动就说你不爱看别看啊，又没逼着你看！！！（打个不恰当的比喻就是某人在大马路上脱了裤子打飞机，别人骂他不知廉耻，他还骂别人，我又没求着你看，你不爱看走别的地方啊）
5.某些主播在直播的时候说很难听的话、艹你妈什么都有，某些用心不良的游客辱骂主播，主播可以封人，主播就可以随意辱骂用户吗？用户没有任何方法维权吗？主播是有这样的权利辱骂别人吗。
6. 也是很重要的一点，我发现游客积极性都不强，爱互动的人很少。通常1W多人看直播。弹幕就几个人在打字。10W人左右看在的直播弹幕也不超过20人。

斗鱼能不能让用户的感受更加的舒服的环境，然后良性发展。
比如斗鱼让用户投票。某些主播超过在线人数半数以上的人投票。感觉很反感就能关闭她的直播间。
某些直播全屏都刷字不喜欢她，如果斗鱼说不喜欢看就换别的那我就没办法了。
看下这一则小故事！
有一位叫马丁·尼莫拉的德国新教牧师写了一首短诗，这首诗被镌刻在美国波士顿犹太人屠杀纪念碑上：
一开始他们来抓共产党，我没有说话，因为我不是共产党员。
他们来抓工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员。
然后他们来抓犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人。
然后他们来抓我，已经没有人能留下来为我说话了。
不好的就是不好的。
并不是事不关己高高挂起，中国人不应该这么冷漠。
  充满正能量的斗鱼用户之1

顶，说的好，最反感乞丐

第五条没人逼着你看，如果你觉得主播的品行有问题不看就是了，毕竟没有主播会无缘无故的喷人，真有的话估计也做不长，再说直播间这种相对还是比较私人的。
另外希望加个自定的弹幕屏蔽，有时候碰到带节奏的弹幕真的很烦

人家开的房间自己玩不是伺候你 人家想骂谁也是个人行为不代表斗鱼，你看不惯不看就是了。你是一个用户一个观众又不是客户 维权还出来了你不觉得荒唐吗 你当直播是服务行业了？说白了人家想播就播想说啥说啥你不乐意看不看 觉得不爽自己约他还维权 维哪门子的权 和你都没一毛钱利益关系也没伤害你维毛线

顶

已赞
