
我想跟大家说出来，现在我正现在窗前看着外面下着的雨，反复沉思我是否该继续做下去。

我将直播我的直播生活，分享我所经历的点点滴滴。

我是一名大学生，是一个电信郊区超凡大师，所以我想靠直播赚取一点钱，于是我从5月3日开始了我的直播生活。

现在的兄弟喜欢看球，喜欢看妹子，而我却只是一个普通而且没有影响力的男娃儿，因为我的电脑是笔记本所以在学校，我会抽时间断断续续的给我期待的人们直播，

我从现实生活中的搓号中利用谐音，创造出了属于我的艺名，用免费上分的方式换来了我第一个支持我的兄弟。

断断续续的做，陆陆续续聚集了十个人二十个人，我感到欣慰，但是从此我生活在了，花钱为了几个兄弟去网吧直播，以及无休止不睡觉的免费上分的生活中。

坐到了5月15号，有人说，你那么辛苦，就接晋级赛吧，我问了他们的意见并获得了同意，但是，人情事故，从一个陌生人直接想要了解你肯定只是为了利益，所以人数开始减少但是我还是换来了几个真心的兄弟不为什么就为了在我2 3个人的直播间里看我无聊的解说和菜得一逼的技术。

别傻了，楼主。贴吧你也只是在单机。现在这个社会。唉…拿直播当个娱乐吧，毕竟不能当成职业。

六月份，快回家了，我跟他们说我停止直播，等到7月初开始继续，时间流逝，我们每天在群里聊天，说点与直播不相关的话题，虽然始终是那么几个人，但是我捡到了那么几块金子，他们让我身上慢慢发光，

回到家里取得同意，我把家里的台式电脑搬在卧室里面，利用自己节约下来的生活费买了直播用的麦刷新了电脑的系统。于是我很高兴的跟他们说，我直播了。

结果每天看到只有2 3个人的直播间，心里难免会难堪，但是既然做了就不后悔，我是个男人，并不针对主播，我不想将自己的直播间挂上我的支付宝，支持我的人也说等我直播时间到了给我刷酬勤，我也拒绝了。因为就几个人的房间，浪费不如留着送我100个鱼丸就好了，

接下来的日子还会是这样不过我还有几个兄弟，我还有属于我的直播间，我很珍惜。主播太难，我并没有把他当职业，但是，我也把他当做一个机会罢了。下雨天不想直播了，关了直播间，好好睡一觉吧。明天开始上图直播帖子，

吧务勿删就一个成长贴，要是想删，你开心就好。

撸啊撸这蛋糕确实大，但是守着吃的人太多，建议换游戏。我比你更难受，白天上班还时常加班晚上开直播，基本天天开到一两同样我也谢绝了水友的酬勤，也差不多一个月多点了也就170关注，28kg鱼丸，我不求鱼丸也不挂支付宝。水友认识了一二十个每天打打水友赛。我没那么高尚，我就是为了钱，想当做一份兼职来做

不得不说你呀，首先直播的动机就不太对了
动机不对心态也不大对了
就我1年在斗鱼的观看经历来看，关注过的差不多百人中真正从草根发展成明星主播的也就那么几个人，而那几个人当初也不是奔着钱去的，都是兴趣使然，并且坚持了下来，经过半年多的人气积攒后才有了斗鱼的签约，有了工资。而且那几位在现实生活中也还有其它的工作。

兄弟，直播LOL蛋糕大？你想多了，要么你名气大，能拿签约费，要么你露球，拉观众，然后签约，靠观众刷礼物拿工资，想都不要想，去斗鱼看看那些动不动上百万的LOL主播，看看他们的鱼丸，少的可怜，而露球主

播张骆琪，还有MINI，他们的鱼丸也少的可怜，再看看刷礼物的人，基本都是黄铜观众，土豪是看不上LOL主播的。斗鱼土豪ZARD 专刷DOTA2选手还有清华主播女流，还有土豪支持的就是发姐，大表姐，还有个别主机
游戏主播。至于小智，那是一个工作室，开几百个小号来支持，刷鱼丸，你不能比的。

房间号

直播开始了，我房间就我一个人感觉特帅。

lol那么多人玩，斗想着靠这个直播赚钱，不容易啊。你还不如直播玩其他游戏。

房间240711有空的兄弟支持下。

尽量走一个自己特色比如我只打兰博~
或者别把直播作为赚钱的工具否则压力太大，最好有个其他工作或者你在网上接接代练单子哪怕直播打也行，这样你就不会那么难了。

想火容易啊，淘宝买一个月的协议吧  只要你有本事保证能火

按照小洛说的只要一个英雄，那我就玩德莱文吧以后玩德莱文专场了。有喜欢的可以关注下。

是有人喜欢看球，但还是有很多喜欢技术，排第一的一般都是男的，他们有球？

有人问我为什么我几个人鱼丸有时候涨的很快，因为支持我的兄弟为了我可以不惜时间去玩斗鱼手游赚取鱼丸给我，所以，为了那么几个人我愿意等下去。

看了几分钟 感觉没什么特色    所以加油吧

建议你只当个娱乐。靠这个不现实。现在想靠LOL吃饭的主播太多。或者换个游戏换个风格

LZ靠这个赚钱真的不稳
你要是真想赚的话
LOL已近饱和
你可以选一些其他游戏（尤其是可玩性高、mod多、玩法多的）
明确自己的风格：速通高冷、逗比渣操……
慢慢积攒人气
实在不行，花点小钱，
嗯，我们都懂

楼主我看了你说的  很对
现在英雄联盟的观众看什么？技术？你说是某葫芦岛主播技术好还是职业选手技术好【举了例子不是黑，我也是很早以前就支持的粉】。看的是球和娱乐，直播看的是娱乐是开心，如果主播你是为了开心的话就一起玩就好了，我个人不推荐去把这个当职业，如果你想的话你就去找一些大型网游公司刚出或者刚内侧或公测的游戏吧，推荐一个风暴英雄。毕竟游戏主播这个需要的是人气。--苦逼码字的手机党
