
鸡哥为了节目效果，为了给粉丝们谋点福利，绞尽脑汁，个别人不知道是出于什么目的去黑，请不要把你的做人方式强加给别人，看节目达到娱乐效果就好，鸡哥给我们带来很多快乐，大家都知道鸡哥不是为了钱直播，也没有在直播中要求大家去做什么，（加微博，加关注，送鱼丸等）光这点就值得尊敬，希望喜欢看他直播的一如既往的喜欢，不喜欢的你可以不看，不要宽带节奏。谢谢，说的不对的望鸡迷们批评指正

总要刁民想害鸡气死偶咧

给粉丝谋的福利？

节奏鸡已经是腾讯手游节奏大师的代言人了

你这话我同意啦，但是如果换位思考，今天韩国主播跟鸡哥换个位置，估计钱小叶怎么想？只是换位思考，不知道我这算不算黑    我想某些情况下激动粉跟男朋友立场不会差太多吧

给自己谋福利吧。他所做的让粉丝看着不舒服

这不是福利了，太过分了

煞笔鸡

今天拍摄特写时确实有点过，还一直喊赵世熙，不顾及其她主播感受

把查房的低级话跟梗弄到韩国主播身上
真当他是斗鱼官方主办人?
后面还一直选女友好像夜总会任选
选完还要抱抱就算了 一直喊KISS KISS是?
都不用考虑到对方也有车模 
知名度.粉丝数量 跟你去查房2.3千人的主播能比?

你这样只会引来更多的喷子

我只觉得他最后出那几个问题挺难为洛天神的，选谁其他人怎么想，让洛天神没法下台

0.30多了~~咋回事~吃人枫还不出来解说DOTA2

这些韩国姑娘都二十大几了，公司肯定不让公布恋情的，万一谁是有男友的。抱抱就到底线了，还喊什么Kiss。我也是无语了，以为在KTV呢

先拿点经验 再跟你说！

难道你们和朋友玩的时候不是这么起哄的？

非洲人怎么了?  你黑的起?

鸡粪又站在制高点了 对 你们都是高贵的鸡粪 我们都是非洲人 继前几天的开玩笑 为了节目效果之后 今天终于又有了新洗粪姿势 为了谋福利 谋你mlgb的福利 这弄得跟选小姐似得福利高贵的鸡粪最喜欢了

(⊙o⊙)哇，你好，外国人

这种以作践他人为乐的福利还是别发了吧，我怕很多人承受不了，万一半夜碰到鬼啊怪的就不好了。万一人家死个妈灵车飘移去找你鸡可咋办

有什么福利，选妃又不是给我们选的

你好外国人，我是非洲人。你护他是你爹吗？

这都是节目安排 鸡一个主播能对节目做出来改动吗 好好想想吧 不吹不黑
