
越来越发现斗鱼没意思了,LOL区的主播走了那么多,半夜打开斗鱼一看,播电影的都进第一行了.
唉,真的找不到想看的东西了.

七师傅,你等我,我回来了

不是来新的LOL主播了吗

我看阿科，会不会被喷啊？

并不看lol直播，管他谁走

喜欢看会吹B的，纯游戏的打的再好也很无聊。

七师傅才是我的真爱.别的都扯蛋
七师傅要是离开斗鱼,我就跟他走!

还好不看LOL   斗鱼炉石还是比较有实力   各种线下比赛活动什么   一般就看炉石户外主机御宅

基本只看主机区

还好我只看蜡笔小新和机器猫。

发发表姐啊

鱼丸都是我云的

发姐鸡哥云哥YYF司马干女流笑笑55开

看游戏现在看阿怡的还不错，实力算不错的了，说话也还比较逗。
偶尔看看司马干的吹吹逼，听听歌看看电影什么的

洞主什么情况啊

主要现在游戏直播基本都是靠lol攒的人气，我也是后来才看开炉石和别的，现在基本不看lol

我并不玩lol，经常关注主机区，格斗区，影视区

怂三，恶魔，一个夜晚一个下午，都是主机游戏

之前对斗鱼不感兴趣，主要是大部分都是直播LOL的，后来偶然发现我崇拜的97高手居然也在直播打97，瞬间沉迷进去了，偶尔看看御宅大人之类的，还有主机类游戏。

主机炉石，一些lol的比赛，还有看球。嗯，好久不回监狱了

说实话我主要还是看人，比如发动鸡组合

并不会玩撸啊撸，电影区的电影都是循环播放的也没意思了，现在也就处乱逛打发点时间

看球

一向不看LOL区。不玩LOL。看主机区，星际争霸区 户外直播区

不玩lol

皮老汉

主机区还有炉石

游戏风云熊
