
谁算过？ 能不能 给个大概数字 ？

没算的 快去算算看  有没有大概超过5000W左右



如果加上小智 小1亿

如果把这些钱 去弄个西甲  英超的球赛转播权   是不是人数立马回升
NBA直播权也行啊  播一个赛季看看

我智一人就7000W，准备个人签马云，王思聪来代打LOL

200万顶天了

一个亿弄个西甲  英超 或者NBA的转播权   我觉得人数有增无减啊

1亿

1亿签了12个主播啊

最舒服的是主播啊，要是明年没钱就跟现在一样又被挖走了，赚一笔签约费

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!

算算斗鱼一次可以赚多少违约金？除了一部分钱用来引进新的主播还能剩下一些吧。

之前有个在抗吧出来刚 斗鱼去龙珠的三个主播，估计是蛋糕油条他们。他说好像蛋糕800. 另外俩 600 ，不知道真假 ，我这还有记录，记录就是那个弃天帝ID 的爆料的。被坑的那个 别人说U4 今年的是快去年的一倍了。这都7个人了，才3500W 另外那些知多少

不知道操别人的心有什么意义 在斗鱼看那么久  几个卖肉的 卖叫窗声的 还有死板技术型的 都没什么意思  就小智的经常看  其他的随意 走完对我也没影响

合同没到的还有违约金，龙珠要出的

尼玛，编的吧。12个主播1个亿？

最好播LOL的都走，这样我看炉石就不卡了。。。

斗鱼如果那些合约没到的官司能打赢的话，斗鱼就爽死了。让别人直播那么久。钱又回来了

我想知道 龙珠tv 今年融了多少钱

第一批资金是一个亿已经花光了。

龙珠人傻钱多

一亿的风投  像龙珠这样瞎jb抬高主播身价早晚自己玩的没钱
