
他的黑粉很多都是抗压吧的，抗压吧电竞厕所啊

我他吗一个大草，叫什么司马干叫猪猪侠。

那个BB她妈被维维艹过，看那个B脸就知道有小绿帽的血统了，她爸反正也死了，个绿帽子也没人带。为什么她不喜欢猪猪干，你TMD的看过回回维维吃猪肉吗？他们都觉得猪最脏，所以她讨厌猪猪干懂了吗各位？不要带节奏了。这个是天生的！

@玩泥巴的小盆友  @windySSSXX  @xffljy  @问柳寻春浅醉归   都睡了？贴吧又炸了！

我他吗一个大草，叫什么司马干叫猪猪侠。

我他吗一个大草，叫什么司马干叫胖头鱼。

司马干能是你叫的？

你不也是抗吧的么

哈哈，兄弟们继续干

你妈卖批李赣只有我们能骂 看你麻痹一眼真是给你脸了

我他妈一个大草   我李某人有过粉丝？

我李某人需要粉丝？

我他妈给你两个大草，叫猪猪侠，

我他吗一个大草，叫什么司马干叫猪猪侠。

我他妈给你一个大草，叫什么司马干叫猪猪侠

抗压吧11级的。。

猪头干抗压吧大手

抗压吧出来，脏了，任你骂！绝对你先崩。

我他吗一个大草，叫什么司马干叫胖头鱼。

啦啦啦啦

我他妈一个大操，叫什么司马干叫胖头陀



谁敢动李干，马上成都军区调动洲际导弹，炸你丫的。

我他妈一个大草 叫什么司马干叫猪头干

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

我他吗一个大草，叫什么司马干叫猪头干。

我tm一个大草，是叫什么司马干叫猪猪干

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
