
如题

看会不会被举报了，毕竟是封建迷信，不提倡的

0.0这个还真没想，好多人在喷这个主播，说什么不科学，什么脑残会信的，我也觉得好逗的，其实吧  看直播都是因为无聊找点事干，都是看个乐子，全凭个人喜好的，喜欢就看，不喜欢就不看，喷人家真的没必要。

肯定已经被举报N次了！！！

举报的人多了，这个主播不傻，一直在强调这些游戏是假的没鬼，就是在防止被封，不过估计也逃不掉

首先，肯定有很多嫉妒的人去举报这个直播间，其次，大家可以想一下，通灵主播宣传什么了？他只不过是把我们和科学无法解释的事情亲身去做一遍，并没有亲口说真假，然而喷子有如苍蝇见到了有缝的鸡蛋各种插。主播一直强调用亲身经历去解密，没让大家去相信。如果这样也被封的话，盗墓笔记是不是在教我们怎样正确盗墓？

房间号是多少

0.0这个还真没想，好多人在喷这个主播，说什么不科学，什么脑残会信的，我也觉得好逗的，其实吧 看直播都是因为无聊找点事干，都是看个乐子，全凭个人喜好的，喜欢就看，不喜欢就不看，喷人家真的没必要。

并不会。不然走进科学岂不是也要被封

我觉得也像已经签约了，那么问题来了，如果一直是这样，人气能持续多久？

求一下通灵哥录制视频的传送门。

不会，说迷信的，抖哥只需说，我是流言终结者

怎么可能被封，首先他没有宣传造谣封建迷信思想，并且人家仅仅只是自己拿生命来证明这些东西的真假，何错之有，我们不能喷他，就算他作假，毕竟人家家庭状况不好，为了个直播也真的不容易

这都能被封。。。那下面那些播恐怖片的怎么活？

都说了是验证 是为了不让大家害怕做的验证

他白天也直播LOL，只有晚上才做通灵。如果被封，只能说明直播通灵的过程中出状况了，不管是真的活见鬼了还是演的，超管都会认为影响不好。所以还是维持现状最好

有别人在或者别人看的游戏没有用！不信等着看

全国这么多闹鬼的地方有的去了

100多w人看的直播敢随便封吗

人家是揭秘，也算走进科学？
