
别他妈跪舔赵mm太狠
不然她以后膨胀了都不努力直播了 长了就会像三骚一样让你们惯的不听话不卖力了
还有 我有个问题 伊素宛在韩国人气怎么样？ 为什么看她视频直播的时候弹幕很少啊 不像我们这都是滚屏的 是不是韩国看直播的少 还是这种主播在韩国都不算什么 所以没人看

虽然我也爱她 但是人心会变 真的怕她被你们惯的跟三骚一样  开了直播玩游戏  高兴了跟你说两句 不高兴你他妈爱看不看 不看滚  就一花瓶  现在韩国主播来了连花瓶都算不上了

都听到了吗

你看的是录像吧， 伊素婉挺久没直播了

有些人 是越多人肯定他 ，他就越努力  --------------------------比如我

好歹人家也是在韩国直播很久的吧 又不是跟3X一样没见过世面的

众人皆醉你独醒

一般来说韩国的主播都很敬业，不会因为送的礼物多了就会怠慢观众。

没这么大瘾吧。。

17号4个韩国女主播会来

骚皇好屌，刚才有人给她刷了10W鱼丸

楼主是好心提醒撸友们   如何撸的长久

伊素婉跳舞的时候观众基本都在撸，怎么发弹幕

韩国也就一个省大，正规的偶像明星却不少，那这么多明星挤在一个省里，线下活动会很频繁，然后他们有更多的机会追正规的女团，相对的还能有多少人去追网上的女主播呢

对韩国妹子无感会不会被喷

后面还有一大波韩国女主播呢  竞争在那的

该跪的还是要跪，这是市场的选择。不过这个市场选择是否理智就另说，新的东西出现总有很多人扑上去的。我觉得顺其自然是最好的，有自己的思想最重要。

首先韩国人本来就少比不了

这个应该不会  总说专业敬业 其实就是个态度问题 我觉得思密达这方面还是OK

别把人人都当三骚。。。。

骚皇id是？
