
首先，钱小叶和鸡哥适不适合，不是你们这些局外人说的算的，你们算老几？感情是两个人的事，或者说是两家人的事。换你们吊事。
其次，钱小叶吃醋，说明的啥？不就是真心喜欢鸡哥，着急鸡哥吗？鸡哥为什么虽然没做错什么，也没做什么很过分的举动还是道歉？不也是因为喜欢钱小叶吗？
最后，我给带鸡哥和发姐什么夫妻啊，什么鸡巴的一个大草！要不是你们tm瞎鸡巴带节奏，我估计钱小叶也不会生气。你们难道不知道钱小叶在看直播？你们难道不知道鸡哥已经有钱小叶了？你们难道不知道钱小叶很在乎鸡哥？（类似生气也不是第一次了）你们还tm照样的要去惹她着急？然后鸡哥控制不住，只能关直播，然后你们这群带节奏的还好意思把锅丢给钱小叶？给你们一个大草！

顶，节奏狗真是恶心

鸡哥直播，就是在工作，或者应酬，女人家家这么搞！还有理了，呵呵。

和节奏狗抗争到底

嗯，一个朋友的聚会也能吃醋，这种女的我确实第一次见



躲鸡哥还是躲镜头？人家不喜欢上镜不可以吗？还有，去看看鸡哥微博吧，多的是照片。之前66，99，发姐她们在cj鸡哥直播的时候，有几个主播是不躲镜头的？这就是有鬼了？

支持鸡哥跟钱小叶分手，跟陈一发在一起!
就算光头没和发姐在一起和钱小叶也绝对不会有好结果的!不信你们走着瞧！！！~~~

贴吧还没带节奏她已经在吃酷生气了吧 你看直播了吗 看明白了吗 真心喜欢一个人就一定要哪样吗

没有搞懂事情就发贴骂也是逗

这么刺激？我又错过一场大戏了

同时，也关你鸡巴毛事呢

这么带节奏三个人都尴尬，人家两口子的事到底搅和啥嘛

草泥马我楼上发鬼图的明天全家撞死

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

谁能告诉我，张皇后晚上烙饼不，她喜欢放葱多一点，还是放酱多一点。

你难道不知道男的就没几个好货色，如今几个男的不会出去啪啪啪 你太单纯了 孩子

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

发姐和鸡哥的节奏，大体算是当初四平会议的历史遗留问题。发姐给自己挖了个坑。发姐和鸡哥的老粉丝基本都知道是怎么回事，是单纯当个梗在看。。至于某些不明真相的围观群众，就是瞎起哄闹着玩的多。。

钱小叶你上大号

我是鸡哥3群的管理。群里叫谈情。欢迎，我只是不怎么玩万恶的贴吧，然而并不是小号。

说实在的 我个人是冲鸡哥直播去看的，其他的真不会管。但是钱小叶昨天那个艹尼玛 有点过份了。生气归生气 昨天那是在直播啊 当着这么多水友的面骂鸡哥 脾气没有控制住 确实不应该。   其他的随意了 那些带节奏的爱怎么黑怎么黑。

滚你妈个b   一个不露脸的sb也有粉

毁鸡哥的事业就是跟10万协议号为敌！
　✎﹏﹏　
我是紫金神麟,我为自己带盐
唉呀,带多了,咸死了咸死了。

你多操心你吃饭睡觉得问题吧。

都在瞎说什么，这都是为了节目效果，你们开心就好。

操碎心，你们。

楼猪jj大
