
0点3分-0点13分，10分钟时间，还有好多没截到。

干的好

其中有我

必要的宣传 官方的捧红 虚拟人数造假 其他主播的帮助=当红主播

本来就是有经纪人有团队的。心疼一堆傻逼天天无脑吹捧

估计这些人都比较喜欢看罢了

有些不明真相的真正的粉丝，就是被这些五毛党带坏了

反正我看的直播都在刷

和网易水军一个套路

可能有水军不过我到觉得很多都是免费水军就像挺大圣归来的

暴击。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

11点半到12点的时候刷的更猛
 
其实我是来水经验的。

楼主是来钓鱼的吧，不过水军按点算还没下班呢？你不怕啊。

各种房间刷，绝对水军，集体反应。



楼主真6。不过也看的出你的眼红

这样刷不招黑才怪呢， 看这个又能怎么解释。

楼主，小心被喷，人家有100多万观众呢

你这图里那个qq什么的刷了八遍绝壁是拿了工资的

快12点！这个时候随便点个直播间都是在刷！

555555555555555555

自己要去看就去看，刷尼玛的这个啊，这些人也是给人阿科招黑。

其中有我。。

脑残 现在最烦的就是这种东西了，没事干在人家一些其他主播间刷，影响人家其他主播和观众！人家其他主播也在直播游戏，今天我是在超房没看到，上次有看到，那个qq有点熟眼！

我也发现了 天天有人刷
