
都称mini，卡卡，七哥为“三骚”，其实我自己并不怎么喜欢这种叫法。她们三个身材长相确实太好了，如果跳舞或者聊天时候，不要太刻意为博取注意处处卖弄风骚说不定人气会更高。好比跳舞时候，本来那么好的身材跳出的舞很有美感和诱惑，但刻意的扭屁股会让人不是很舒服。半骚不骚才最性感，太赤裸反而没那么吸引人。

跳的太做作了，毫无美感

自从世熙来了，再也没开过她们  马上伊素婉也要来了，彻底说掰掰

以我个人审美，只有卡卡还行

这么说吧我喜欢正经的mini和认真打游戏的卡卡

英雄联盟板块就该好好玩LOL，跳舞什么的可以当即兴节目，然而现在有想转成御宅达人的味道啊。。。

没注意过。看赵mm呢

挂羊头卖狗肉风

我喜欢阿拉蕾卡卡

你确定卡妓和七割长相漂亮？？   去看看斗鱼自办的节目吧  看看高清摄像头下的七割是多么的丑 而且还没卸妆  如果卸妆了 我想应该属于凤姐级别了  


span class="edit_font_normal">　　　　------这里是一个小尾巴，改成你要文字吧。～/span>

贴吧遛狗@大黑若子

性感不是骚，棒子和三骚的区别。

卡卡长相太好？  你确定？

棒子主播就是那种半骚不骚的样子

走低俗路线毕竟是捷径，简单，易懂，容易完成，效果也不错。但这路线容易被模仿，遇到经过包装和修饰的性感风格会一败涂地，而露得少的性感风格又会被同样性感露更多的完败，无解。
我个人并不赞成女主播们走低俗路线，但现在的人需要宣泄，喷和看女人卖骚也就是因为这种需要，我个人喜欢并不能代表那个庞大的市场。

小莫说的7哥跳舞像广播体操？哈哈！！昨晚看小莫也看到了7哥跳舞！我只能说！她就不会跳舞！！想起什么动作！加一个！！
