
小智不播了，若风生气了，55开走了。你们是想把斗鱼搞黄然后再继续祸害其他平台吗？我知道你们觉得我是脑残粉，你们有千万个草泥马就喷过来吧。老子就要做一瞬间的英雄！



斗鱼现在都不让主播接广告还怎么火？

观众的素质越来越差，主播有一点失误不是喷就是骂。你问我为啥？是因为观众们根本都给不了主播什么好建议，不像安妮直播10w军师，有不会的地方大家都纷纷出主意，虽然帮倒忙居多。都说要主播有素质，难道主播遇到强盗抢了主播的钱包，主播还要把手机也一起给他吗？

走了还会有人直播循环顺序总会有人被淘汰新生会诞生

观众又不是主播的爹为什么要像哄儿子一样惯着？心理承受能力差不播不就可以了？

允许你喜欢就允许别人讨厌，凭什么你喜欢就觉得别人讨厌是不正常的？

昨天那个娜美玩的稍微不好就被喷子喷，真是心疼那些主播，不知道心理压力有多大！

从来没玩过lol的路过你说的那些人全走了都不关我事

确实喷子太多，主播难免状态不佳玩的不好，喷子抓住机会就喷，更有甚者在两个直播间带节奏。斗鱼早晚会被喷子毁了的！

小智走了关水友什么事 人家钱赚满了 不想播了 去旅游享受了

对比撸啊撸和炉石，炉石的水友们有素质更理性一些，实话

什么样的游戏什么样的观众

走就走咯

我并不看LOL

你这么说别人改喷还是照样喷 并不能改变什么

挺你，主播不对你的口味你可以换一个直播间，毕竟众口难调，但是稍微让你有一点点不满意就开始骂人的，开始人身攻击的，你们还是别再看直播了，当然这些主播里，我王者小弟除外

做主播的其实都知道也都有抗压的心，有时睁一只眼闭一只眼就过去了。只是因为有些傻逼太过分才让主播和观众都不开心

我直播的时候也遇到过无脑喷子，当时大概直播了19个小时没休息，赢了二十多把，最后输了一把就被刚来的喷子喷成狗了。
当时其实挺憋气，不过确实是没发挥好。可以嘲讽我的失误和技术我让房管都不封的，但是如果有带家人辱骂太过分的才让他们封。
做主播要带给大家开心和积极向上，所以不要被喷子带了自己节奏

我只想说斗鱼的女主播心态都好！斗鱼现在就是平民模式（靠人多）不像YY靠土豪。人多喷子自然多这是避免不了的啊！只能慢慢完善！但是我感觉啊被骂人不能直播的一般都是主播的原因！因为喷子只是带节奏主播没错大家不会都喷的！无脑喷毕竟少数！

你们想多了 要走和留从来只和利益有关系 你们就别操碎了心

还是有好多主播房间里面喷子很少的

我怀疑那些黑斗鱼主播的，都是其它平台找的喷子，黑的无理无据，小失误就狂喷个没完，希望网络实名制算了

那我问你还有那么多主播没被喷过吗？ 为什么人家都没走？ 说白了还是有的主播觉得自己是个偶像是个人物 拉不下脸罢了

观众的素质越来越差，主播有一点失误不是喷就是骂。你问我为啥？是因为观众们根本都给不了主播什么好建议，不像安妮直播10w军师，有不会的地方大家都纷纷出主意，虽然帮倒忙居多。都说要主播有素质，难道主播遇到强盗抢了主播的钱包，主播还要把手机也一起给他吗？



总有些杂种混在群众里，还不甘寂寞的叫几声，没办法...
