
今天的事和自尊无关，王者小弟有自尊吗？答案：有。但和金钱比这自尊太廉价了。所以他在直播间可以和几十万骂他的人嘻嘻哈哈。这其实就是一出戏，王者小弟无非是个演员，就像电影里的大反派演员，为了片酬被观众骂两句也心甘情愿。刘杀鸡的昏招就在于自以为是的把这出戏演到了现实生活里，并且最关键的是没有片酬，所以王者小弟当然不干了，直接给你甩脸子，王者小弟和远洋君他们混得久了现实得很，这些账比你们这些水友算的明白多了

你说的有点道理，我也来分析一下。其实大家骂王者小弟都有感情了，突然有人现实骂王者小弟当然不乐意。

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
