
被科狗骗的一个愣一个愣的。被科狗当猴耍，你们这些傻逼在科狗眼里就是脑残，被科狗耍了你们还津津有味，回味无穷是吗？一群弱智，继续维护你们的科狗吧

一看科狗那个逼样就就是心机很重的人，坑蒙拐骗加装比，都能玩的你们叫爹，这不是科狗有多nb，是你们太愚蠢

哦

看的是他的节目，下了节目他什么屌样谁在乎？楼主也是有心人，辛苦了。

哦

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

哦

亚麻碟~人家看见科哥就兴奋嘛



看的是节目 人怎么样关我屁事

年轻人，看你这么可怜，我的经验给你拿去拯救世界吧。，

大家好，我是CNM电视台台花：焦佩，我台被允许影帝获奖后的独家采访，现在我就来到了影帝阿科的道具房，焦：“阿科，你好”  科：“主持人好”  焦：“请问你为什么戏会演的那么好，是不是有独门方法”  科：“其实也没什么，人生就像一场戏，不是我演(骗)别人，就会被别人演，最重要的是不要脸”  焦：“对于鬼节那天大型的表演而获得影帝称号的成功秘诀是什么？” 科：“秘诀嘛，我偷偷只告诉你一个人，其实我是一个异能行者，第388代传人，什么气功大师灭大兴安岭大火，王林那些都不如我，2012世界末日是我发功阻止的，每当世界快毁灭的时候就会出现我的转世，再说说鬼节那天的安排，其实我早已再四周布下鸡叫阵法和吹牛B结界，还有老婆买来的廉价祭品，鬼都不会来，毕竟我只有10W元的存款，即使厉鬼能闯进阵法内，也会阴气大减，干扰不到现实，再说鬼也不可能听我号令，我让苹果掉，鬼就会去搞苹果你说对不对” 焦：“那阿科，之后你还会不会拯救世人，有什么打算” 科：“毕竟我的嘲讽技能太强，我知道鬼的存在，但我不能讲，这种表演多了，难免招来太多，所以我之后会转型，因为我消耗了太多的异能，我需要大量的女信徒，用特殊的采阴补阳大法，来补充我的灵能，然后施展特异功能，吐个白沫，翻个白眼，来拯救世人” 焦：“阿科真是我们的救世主” 科：“这些都是我吹的” 焦：“……阿科果然风趣”心中os：老娘我TMD差点就信了，科：“我一直对兄弟们讲，人生不吹B，还有什么意思”  焦：“那对未来有什么想法”  科：“反正我的钱途已经是一片光明，邀约不断，我会和小姨子好好过日子，呸！这段给我剪掉，是和我老婆” 焦：“好的，谢谢阿科配合我们的采访，那今天的走进阿科到此结束”。

你们团队还缺人吗

人生不骗人 跟咸鱼有什么区别  阿科狗好样的 雅阁就在眼前

前排遛死妈的狗@阳阳啊22     下面有请孙子说话
