
1。他们都是无亲无故的可怜人啊！！！没有爸爸教，没有妈妈管。自己家里人死的凄惨所以整天盼望别人的家人也过的凄惨。

2。他们都是为了喷人放弃了工作，放弃了生活，放弃了自由，放弃了道德，放弃了作为人的资格的一群人啊！他们每天24小时都待在电脑前，就是为了能无时无刻的喷人，十年如一日，这种精神哪个正常人会有？

3。他们都是消化系统和排泄系统有问题有障碍的人啊！！他们！肠胃非常脆弱，肠胃不能消化屎以外的东西！他们！直肠堵塞，吃下去的东西根本不能从菊花排泄出来！！

4。他们！都一群有着同一个梦想的人！无论老幼！他们！只为喷遍全世界近70亿人只为大家反过来问候他们的祖宗十八代。

5。他们！都是些结了婚之后独自一人背景离乡了好几年一次都没回过家的人啊，有的甚至十几年都没回过一次家！你们和他们闹！万一他们想不开了！他们刚满月的孩子可怎么办啊！居委会王大爷始终不是自家人啊！

就凭这5点！我们还不应该包容他们吗！我叫雷锋！我喂喷子袋盐！（加了三鹿的哟！！！！）

防尘

防尘挖坑

你他妈说什么实话

没喷子你能水到经验？

我不是针对谁，有幻想症和无脑黑瞎骂的全家都要爆破

我不是针对谁，看哪个主播不顺眼的直接上去干，涂点胶水放放气的还是滚回家和他爸大战他妈去吧

哦啦啦！

我不是针对谁，无脑喷人和无脑护主的都不是好东西，顺便问一下，楼主以前无脑喷过人或者明知道护的人错了却还要护着他吗？

你好小智的儿子


你爸爸直播了 还不赶紧过去舔？

我发现小智和你们这些喷子都恶心
