
我是看小智视频，听他说在斗鱼直播，我才知道有斗鱼直播这个东西

我是在a站发现的

acfun生放送

炸屎东带过来的

我也是通过小智知道斗鱼的，不过现在不怎么看小智了

抗压吧

很久很久以前，我看风行云的游戏直播

是我同桌让我来看的

之前玩一个叫 疾风之刃的游戏，有个人在斗鱼开直播，就来看了看，后来你懂的

看小智＋1

div class="voice_player voice_player_pb clearfix">
     
  span class="speaker speaker_animate"> /span>
  span class="time pull_right">
      span class="second">10/span>"
  /span>

国米吧经常有人讨论大表姐，然后才知道有斗鱼的

其实最早因为mini才知道的   那时有个群里的发了张mini的截图（体感游戏）  当时就好奇了。他说斗鱼，从此我堕落了。。。

抗压吧

五五开

a站

朋友

看枫哥

看枫哥

厂长直播看到的那时候老是放一些情歌

我是跟着开哥 来的!!

女流

看的拳皇97，本来在游聚的Yy直播，然后到这里来了，我也来了

acfun的友情链接~

生放送，从个位数房间看起，几年了

当年斗鱼用国服第一女粗腿小艾宣传的时候。

风云直播里看到的

ac
