
大幕打字 我打完了 自己都看的见

我就是测试一下 这80W人数

说多了斗鱼都是泪

看了一年了，说了不到十句话。

1万人有没有

不知道LZ知不知道弹幕分流？

你也不看看昨晚小智粑粑的200w大军开海量比这还少。

其实弹幕里面是有很多门道的，小一点主播的弹幕一般是会全部显示出来，观众，主播都能看见，而有一些大主播弹幕多，就没那么容易了，我就来举个现象，就拿低素智来说，他的人数真实人数确实是最多的，每个主播人数都起码乘以10，起码，再者有人看有些小一点的主播，弹幕满屏都是，大主播的弹幕在观众屏幕上寥寥几条，自己打出弹幕也能显示出来，但是你们注意到一个现象没有，你自己弹幕很少的时候，主播打开自己的直播房间，却是满屏的弹幕，看都看不过来，你自己打得弹幕别人基本看不见。

若风以前人气很高的，他老是玩消失，像明星久了不出现，自然而然的流失了很多人。活该！！！！！！！！

斗鱼特效没加好

要是主播说个打1，随机截图，发QB，那时候弹幕会爆炸的

都一年了，还在说这个

人数一直是个数字啊，怎么，你要打他？

笑了

有些看直播都不打字的。

我看直播就不喜欢发弹幕

斗鱼刷人数是秘密吗？

我是知道你来干什么的 我十五字了

楼主，垃圾电脑 早点换吧

你用了 海量弹幕吗？

大鼻子真的不行了直播他做不了

自己发的一直能看见吧？不过我之前室友发的消息 我根本看不到.

鸡哥只1万人时候查房比这猛10倍

请除三十得结果

有些连注册都没注，还有
些人不喜欢发言，但是水分是肯定有的

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有
