
韩国土豪 lalaxinxin 世熙经常提起的幽灵欧巴af那边刷完 这边刷 世熙的追求者 
已刷50WRMB左右礼物给主播 已见面吃饭

昨天 世熙还含情脉脉唱啦首 月亮代表我的心给他 羡慕虽然5音不全

请食大根？

中国壕也只是有时间看直播的时候拼拼 哪像韩国那位lala大哥这么死忠

那是韩国的？

。。中国土豪一般刷完就走，常驻的几乎没有

真的土豪会这么浪费钱和精力吗？？醒醒吧兄弟。。

这个人送的太夸张了...
昨天好像在af刷单笔11111个气球给赵世熙,
每个气球100韩币,换算下来就是6000人民币

王思聪可破

不过王思聪不需要在斗鱼里面追女主播

屌

舔

不是有绿茶这个土豪吗

我们还有茶总和1哥

伤不起

这个茶总你能忍？

她在af直播时候，有个韩文名字刷钱比这个多多了。不过也纳闷，这主播当车模钱也不少。非要来斗鱼还被黑。

LZ似黑非黑

不同平台没必要比，斗鱼礼物还是太便宜

那土豪是不是斗鱼员工?

然而中国土豪并不玩这种小的，要追直接把鱼塘承包了

要砸钱，也得去找 真情敌，看个直播谁当回事，楼上也提起了那么多土豪，但是八竿子打不着，为啥要战？

刚刚又刷了6千RMB

今晚看见LALA土豪打拼音，貌似是国人啊。。。
有个人问LALA几点睡觉，他回复“YI ZHEN JIU SHUI”......

拉倒吧  没见过世面   yy年度能把你吓到第一名刷了一千多万    那点钱大主播首页都见不到

才五十万人民币……中国的最起码要千万以上才肯跟你吃顿饭

看YY今年财报和股票吧，其他都是猜测。

yy年度给第一刷的千万就是那个人的吗？sb一你就不懂  刷的大多土豪都是这工会的，都有股份，刷的都是工会所拥有，会按股份分红
