




自己老婆



就喜欢乱带节奏，允儿的真爱是狐狸，阿科没戏了

微微：选你麻痹！滚去睡

两个整天看别人自己放   都不漏不出什么的主播，我算看明白了，整天混时间，还不如斗鱼三嫂敬业

都不是好鸟 只是让观众起哄而已

阿科选择死亡

狐狸是个心机婊，阿科的节目帮她拉了不少人气，装得蛮好的。

他选他老婆

通灵阿科负心郎，我与我允共存亡

大家一起去狐狸那刷节奏

是男人就双飞啊

允儿够骚

选你妈隔壁，一个有孩子的男人，选你妈选

粉色的起来比较爽

狐狸 呵呵 斗鱼里面 我最讨厌她 吃西瓜 包饺子 带其她主播节奏 斗鱼应该出个屏蔽系统

你这不是废话吗

左边那位，我感觉适合给我口交 应该挺爽的

两个想上位的婊子 允儿酬勤多 选允儿 而且我看了几次狐狸婊直播 动不动经常一句来刷波鱼丸

。。都选不了，问这个问题暴露你的年龄

选狐狸

允儿好呆，我喜欢

阿科选择死亡

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

选择死亡

楼主你成天没鸡巴蛋事，你没感觉你问这话跟他妈王干娘那出息差不多，真八卦。

mini现在清纯路线
