
神经病吧。。真尼玛比恶心。。好儿子们，好好滚回去跪舔你科爹，别在到处招黑了。。



十分同意





顶

那是别人的团队在搞，人气透支的也是厉害

我去几个主播那看了下， 很多都有人 发弹幕： 阿科哥开播了，主播不去看看吗？

的确很招人烦。。。

每次直播前都去别的主播房间拉人，那些主播怎么不联合起来把这个骗子干死！

又来带节奏了？

，那些阿科的节奏狗到处去得罪人，也是够恶心的，现在被那些节奏狗搞得我也对阿科哥恶心起来了

刚开始，每到直播时间总会有人去其他主播刷屏说什么通灵哥开播了之类的



没什么看头了，现在就吹牛逼骗骗鱼丸，真恶心。已取关。

不会吧

貌似mini 狐狸这几天没去他那“查房”

我科哥为了孩子 拿命在直播 才赚那么点 你们要黑他什么？你行你上啊 喷子灵车漂移

我科哥为了孩子 拿命在直播 才赚那么点 你们要黑他什么？你行你上啊 喷子灵车漂移(0.5 一条 发到各大论坛贴吧  阿科主播)

哎，又是1级小号带节奏，乱咬人！

发现所谓黑通灵主播的都是摆事实讲道理，支持主播的都是满嘴脏话连篇，物以类聚，我是通灵粉，通灵哥，赶紧招个蛤蟆出来.通灵哥，贡品好吃吗？千与千寻没看过吧
