
不就摸了几下鼻子，嘟了几下嘴么～

嘟嘴我也忍了 闻手指头是啥玩意 看了两次再不想看了
说实在的 人长得不错 但是能正常点么 太娇柔做作
靠恶心搏出位 就算成了一姐也是恶心人的一姐

不摸鼻子   嘟嘴巴  还是可以看    现在靠恶心自己  来出名

丑人多作怪

博同情吗

艹TMD。。。滚出斗鱼，看着恶心！！

呵呵

呵呵，看到弹幕，我也是醉了，还捍卫，是不是直播前故意闻洋葱的



都两天没吃饭了，你们在黑摸鼻子嘟嘴巴人家要自杀了。

66666

人家韩棒林允儿，他来个陈艺允儿。名字都是盗版韩棒。还抗寒、呵呵。补药碧莲、

就是，都直播割脚了，你们还骂的没良心吗？



几下 就算了 几百次就算了 她一天摸几万次

她其实是在闻手指 我也有这种癖好 但没这么严重

然而贴吧并没有帮她说话的

几个小时连着算几下？

斗鱼都是心机婊见怪不怪了

你们这群傻逼都不懂我允

博同情



实话，长残了，跟第一次看相比差好多，还就是情商差，玩另类的女主播还和韩国女主播挑衅，不是一个风格的

看她这名字我就觉得恶心 她也不看看自己什么样 还特么叫允儿

反正斗鱼女主播都恶心 什么三骚啦  四婊啦  不是骚就是婊  哪里比的上我大韩国女神  强烈要求斗鱼女主播全部滚出斗鱼   还斗鱼一个清净

最好连直播也不要开，一想到她就恶心

以前不能说话的时候看起来挺女神的~

MD现在天天吃像只猪一样~

天天拿手指去怼鼻子嘟嘴丑得一B~

而且韩国主播开多久就OB多久~

放着对比显得自己更丑~

允儿
王者小弟
在一起
在一起

装哑巴不穿内衣还不行?整天在那除了装逼啥也不干
