
个个都有微整形，最明显的就是苏菲，7哥，mini ，黄晓明的老婆就是出了名的整形美女，杨幂夫妻2个都是整形出来的，你看有人说什么？又不是你老婆，也许未来你老婆也是个整形女，你又知道？

@沉默到低潮  
你是不是觉得现在女人整形的很少？除非你在小城市，大城市里地铁上那些小妹妹都在讨论那里整比较好看，孤陋寡闻，已经是很正常的事了，明星10个有8个整过，特别是在GDP高的城市就非常正常，台湾就更多了。你住在井里，你就觉得奇怪？那是你自己问题



啥时候出狱的

@沉默到低潮    进来说说啊，你说些没整容的美女我看看啊

mini的妈妈    mini小时候    别没有任何依据 就扯淡好吗

7哥整成见光死

其实我自己对整容看的很淡。女人买衣服也是为了好看，那整容又有何不可。只是观念在作祟

@我爱安东尼麦迪  你来猜下她是谁

去他妈的七哥别说他整容 整容还这b样 你没看他户外时候脸有多大吗 长的跟发廊女一样 全他妈是美颜摄像头 以前还挺喜欢她 现在看到就觉得想吐

你跟我说杨颖是微整？

·@我爱安东尼麦迪  自己对比你发的照片



赶上直播了

@朩仴飛  我上直播了

整形是爱美，为什么要黑

Angelababy杨颖。其实太为明显的就是嘴唇了，这样的厚嘴唇再瞎的人也能看出，现在的嘴唇变薄了很多吧。



亲妈爆炸货，那个傻逼



人家整不整容又不关你我的事，看着好看就可以了，又操不到！瞎鸡巴操心！

二珂



楼伤吓我一条  以为是鬼图

关你屁事？

棒粉死全家
