
我觉得是小智！

云哥吧！

云哥：瓦不服

弱弱的问一句云哥是谁啊，今天我刚刚注册了斗鱼主播，希望我也能起来，哈哈哈哈

。

小智吧。

要不是小智视频里说过要去斗鱼直播 我都不知道斗鱼这个平台的存在

王者小弟吧

69571我家板儿娘才是斗鱼一哥

风行云是谁。

风行云是主机区的老大，关注第一，鱼丸第一，实力超强，让人感觉他豪放，讲义气，不服来辩

为什么这些人出来瞬间就有100+w，200+w，他们不在的时候所有主播加起来都没这么多。而且他们来了这些直播间的也没怎么少，难道是火星来的人？

关注小智最高。鱼丸云哥最高。 直播人气数 小智也是最高。 云哥的粉年龄段应该比小智粉偏大一些。

真实人数。鱼丸。一哥是我云的

云哥

小智人气高自然也是有道理的，但是小智脑残粉乱喷其他主播就是傻逼行为了，斗鱼不是只有小智而已，你不看不代表别人不看，主机区优秀的主播很多。既然投票的话，瓦还是选择偷鸡云瓦不服，瓦就是鱼丸收割机

云歌

55开

云哥是哪个

没有小智我都不知道斗鱼是啥

小智

是谁写下了史家之绝唱，无韵之离骚？
答案：司马迁，是太监！是阉党！
 是谁改良了造纸术，传承了人类文明？
答案：蔡伦，是太监！是阉党！
 是谁拓边西北，经略幽燕？
答案：童贯，是太监，是阉党！
 是谁，扬帆远航，扬国威于万里之外？
答案：郑和，是太监！是阉党！
 是谁只手遮天，压制祸国殃民的东林党
答案：魏忠贤，是太监！是阉党！
 是谁发此贴子骗我们回复的？
答案：是楼主，是太监！是阉党！

小智，不用多说，

王者小弟不服

小智是条狗 没有斗鱼我都不知道小智是狗
