
我本人是很希望有鬼的，因为人死了之后就真的什么都没了，想想就很可怕。可是现实很残酷，什么鸡8宗教神灵基本古代人科学不发达是骗出来，封建社会宣扬这个也超有用，让贵族地主阶层更好剥削你底下阶层，你他妈这辈子苦是应该的，积够福下辈子投胎就能当富人了，这辈子就一直跪舔我，服务我。所以说鬼神论加信仰在古代社会简直就是溜。神我相信是有的，但完全不是人类这种水平能看出来的，宇宙这么大，你地球在茫茫宇宙连颗老鼠屎都不是，还他妈YY出这么多拟人的神，还耶稣，佛祖。随便来个科技发达高的高等外星人来地球都是神了。本人信的神更多是宇宙的一种大规则，宇宙有很多奇迹，不得不说冥冥中有一种大力量存在。但这种力量有没有自主思维，我不知道。高等外星生命在茫茫的宇宙，估计有很多，人类何时才能进化为高等生命，这才是我最关注的。走这条路唯一的方法就是发展科学。或者进化到一定程度，人类在宇宙也能成为真正的“神”

楼主头像太帅了，舍不得打

0.0相信就相信，不信就不信，个人自由蛮，何必在意别人信不信

什么破鬼神，能让我发财吗能让我病好吗！带来的只是恐惧！！不知道怕什么，鬼搞你你不会搞他呀，草，一个一个的草包！

有。

抬头看看天  苍天绕过谁

说得好有道理，然而谁信呢

看见这么多迷信的人，楼主真希望到我死那天，某缺资源外星人正好路过地球，就和八国联军攻打清朝，欧洲兵屠杀印第安人一样。 看哪种神能救你 真希望大家好好学习，好好工作，相信科学，为人类进化，研究真正能保护人类的东西贡献一份力量，不然真有恶意高等生命来到地球，人类只能沦为蝼蚁。

不知道为什么看到这种贴我都想站在对面

说别人迷信的时候，LZ不是也在迷信有外星人么？难道相信鬼神就是迷信，相信有外星人就不是迷信了？典型的戴套不算强奸理论！

每个人有每个人的看法，别一棒子打死啊，套用楼上的，精神寄托而已。

百度朱秀华

感觉楼主和封建迷信是一个性质 只是把鬼神变成了外星人 你这个外星人节奏是会玩的



说真的假如有鬼的话，可能并没有你想象得那么恐怖，可能只是一些没意识的能量，也可能不会害人

有什么好吵的  外星人就是鬼神 不就行了

看他直播本来就是为了乐子，什么鬼不鬼的迷信不迷信的

喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈



当你说出不信鬼神的时候，其实你已经接受了鬼神

信则有不信则无

嗯，我觉得有可能存在的也是超越我们的高等生命或者你说的大规则存在，因为我们在茫茫宇宙中真的太渺小了，但是鬼神论玄学之类的，个人真的不怎么信
