
我们离EVO很远——站在世界瞩目的赛场上是每一个斗魂选手不灭的梦；我们离上海很近——“修罗斗·龙腾黄浦”可助你一圆征战EVO的梦想！
由斗鱼TV主办、坐落于上海市徐汇区汇银广场7M层的天天玩即将开始第一场“修罗斗·龙腾黄浦”，在3月28日至4月26日、5月9日至5月24日期间，四个线下项目《终极街头霸王4》、《拳皇13》、《铁拳TT2》、《罪恶装备Xrd》将历时8组双休日、通过8场积分赛选拔出积分8强，进入5月30日-5月31日的线下总决赛并争夺高额奖金，《终极街头霸王4》和《罪恶装备Xrd》前3强更可获得由斗鱼TV赞助的中美往返机票一张！
有志征战彼岸的斗士们，不要犹豫，向上海前进！



●天天玩游戏厅
上海市徐汇区华山路2088号汇银广场南楼7M层


●记得准时现场报名


●上战场岂能忘带枪


●莫要错过赛事直播：
斗鱼无解说直播间：修罗斗龙腾黄埔 http://www.douyutv.com/215979
斗鱼官方推荐直播间：天天玩游戏 http://www.douyutv.com/55468

3月28日，与你相见斗鱼TV修罗斗！

●合作伙伴：

25万能在上海买什么？一辆中档车？一块名牌表？
假如你有25万，你会怎么花？
会不会选择买一套精装loft？让自己在上海安个家！
会不会将目光锁定在嘉定？购买一套38—56㎡轨交loft公寓？
4.5米挑高双层2+1房，宜买宜卖宜出租，总价49万起！
上海租房族，也能轻松实现买房梦！
圆梦地址：http://fang.siyongad.com/sh/201503/xcjj/index.html

全是线下报名海选的话，比赛质量很差的，选出来的人去到美国也是送。还不如线上海选

斗鱼炸了？！

斗鱼现在真是吊 没过几分钟 稳定连不上

怎么连不上了？

斗鱼新游戏你们能上吗？？？

我也连不上啊，台式机和笔记本都连不上

斗鱼新游戏的任务没了

卡卡又被封了？

英雄皇冠 完全山寨以前的王者召唤 ，游戏是还能玩 但是真心卡 9点说维护 现在连斗鱼里面的任务都没了 而且游戏主页也打不开了 。。。。 我还充了钱的 不要这样

上电视啦上电视；啦

斗鱼炸了？

斗鱼昨天刚出的那个页游呢？怎么没了

对啊。。。斗鱼也没给个说法 我还充了钱的。。。 悲哀

斗鱼页游哪去了？

我点开了那个屠龙战记。里面好像一个人都木有啊。。。。

屠龙战记的注册鱼丸为什么不能领？

今天斗鱼怎么回事啊

斗鱼又炸了

又炸了。。。

炸了

炸了

又炸了吗

爆炸！

烦
