
想必吧里不少朋友看过我早先撰写的关于斗鱼房管权力过大的问题的帖子，反响强烈，当时我已经提出了一些战略思想。这次跳槽大地震，我认为是时候将战略思想理清一下。
我认为当今直播已经到了结合桌面直播的新时代，因此如果我们仍然抱着过去美女主播的老一套，必然是僵化的。我们应该利用新的流媒体传播技术和更高质量的带宽去拓宽直播的内容，而不是局限于游戏这一块。游戏应当作为斗鱼旗下的一个子版块，可惜的是早期斗鱼为了维护所谓的游戏直播的纯粹性一度禁止阻碍非游戏直播，力图塑造自己直播的专业性，这实在太狭隘了。游戏的受众群体终究是少数，这块产业的蛋糕也是争得你死我活，其实如果我们跳出这个圈子，看到更广阔的世界，那么我们可以更成功了。虽然斗鱼现在很积极地去向其他当年靠拢，但依旧是游戏为主体，死宅向为辅助，这样终究难成气候。况且这个群体消费能力怎么样大家想必也是有数的，就像3DM的一姐说的那样，网站用户再多，但是有付费能力的是少数，还不如付费商业网站赚得多，而且这些免费用户要求还特别高，难伺候。我们可能会经常看到战旗那些人气选手的粉丝动不动送大宝剑，这毕竟是少数，我们再看看斗鱼的“洛天神”，狂砸大手笔，都是送的韩国美女主播，这才是一个盈利点，也就是说我们尽量吸引最广大的付费用户进入到斗鱼这个平台，得以进行一个良性循环。
然而，我认为扩大直播内容范围的更深层次的意义在于削弱目前日益崩坏的主播经济和结束无谓的身价炒作大战。通过对比中国和韩国的明星市场，我发现中国明星之所以能够做到没有什么实力却可以赚大钱的根本原因之一在于国内的明星圈子的垄断，看来看去老是那么几个人，你说能不赚大发么？而且你也不能拿他们怎么样，因为他们无可替代。相比之下，韩国的明星产业异常发达，几乎可以说是举国都在做明星产业，每天都有新星冉冉升起，因此整个行业竞争激烈，没有实力的不能火爆，即使火爆了也不会太长久，也很难拿到很高的薪酬，这就是市场决定了他们的身价。纵观国内游戏直播市场，莫不如中国的明星产业，已经陷入封闭垄断的怪圈，最后一定会造成主播身价异常，各大平台相互倾轧，最后可以说是两败俱伤，但相比之下主播还是更赚一点。因此，我们通过大内容、大平台直播，不断主动削弱游戏主播的强势地位，可以解决一系列的问题。
接着上面的思想，我们又可以想到，即使在游戏产业圈内部，我们是否可以削弱呢？当然可以，效仿韩国造星产业即可。但是这一次，我们不是自己去造星，而是放手广大群众去造星。根据我在斗鱼多年的经验，我深刻感受到斗鱼是唯一一片能够创造直播弹幕文化的乐土，如果你要我具体分析用户构成，那我觉得这并不是重点，我只能告诉你斗鱼的观众是最富有互联网娱乐精神的。通过这些观众，每天都会诞生新的文化，也就必然诞生新的人气主播，因此可以同传统的垄断人气主播相抗衡，达到一个非常好的效果。具体怎么做呢？网站界面我觉得要保持目前的风格，为什么说战旗没有办法诞生文化，就是它的网站风格不行。另外就是要鼓励发言，直播弹幕聊天已经毫无疑问地成为当下人解压的最爱，我们一定要鼓励发言，并且最好在设计上进一步隐匿昵称（比如我现在只爱看宽屏模式，从来不关心谁说了，这种感觉是最棒的），或者干脆开发出匿名模式，尽享自由思辩之乐趣。另外就是要不断优化体验和服务，营造氛围。按照此法，在我看来即使所谓的人气主播全部被挖走，斗鱼依然可以再造一批新主播，完全没有必要担心，不信我们可以拭目以待。最终这些出走主播也不得不回流。
有人就会问盈利怎么办，我说其实现在来说最烧钱的还是主播这一块，主播不花钱了回本真的很快，加上不断强化的软植入广告和与广告客户的联合互动直播，真的不是什么大问题，如果再打造出生态圈，更是不用愁了。这条路就是腾讯玩的路子，并不是很难，只要用户还在，一切都不是问题，当然我不希望到时候学腾讯那样强买强卖绑架用户，毕竟直播平台不是斗鱼一家独大的，这样做得不偿失。
手机打字，还望海涵。作为一个斗鱼的老观众，无非是发表点自己的感想，欢迎批评指正。另外，我上次那个批评乱禁言的帖子斗鱼并没有采纳，我说你先把历史禁言的全部解封（像我就被无脑房管封了9999999，这辈子也别想发言了），然后再执行新的言论管制政策（详见我的那个帖子），这样能再度活跃气氛。现在国家都大赦天下了，你斗鱼难道就不能重新开始，再一次与用户一起创造辉煌？

欢迎大家参与讨论。至于斗鱼的内幕，此前我有所耳闻，但我并没有进一步思考，因为我也有我自己的事业。如果有必要，接下来我会去研究这些内幕，进一步完善我的大战略思想。但是内幕到底是不是真的，这很难说，我大概看了一下流传的所谓的内幕，其实没有什么意义，因为还是围绕着以主播为中心的老旧思维，我认为完全可以抛开不理。

果然是大战略，都不着地的，我觉得你把简单的问题复杂化了，根本用不着辣么费事，让斗鱼开发出一款成本小又比LOL好玩的游戏，一切问题自然不是问题，你说简不简单？

自己顶一下。看有人说斗鱼拖欠工资什么的，其实还不是资金紧张，资金紧张的原因无非是运作机制老旧，还就是就是管理层有问题。管理层咱也不谈了，确实不行，至于模式，如果用了我这套模式成功转型，真的不是问题。从前斗鱼的观众们开发了很多人气主播，斗鱼完全不知道珍惜，没有一点归属感，所以这次要走也是很坚决。说实话，这工资拖着不发确实完全没道理，辜负了用户和主播，希望能够引以为鉴。

难得的好帖子
