
有一天你醒来，发现世界变了，这时你可以转生为英雄联盟的某位英雄
你想转生为谁？
理由是什么？
期待神回复！！！

呵呵，石头人，咬我也不怕

我是卡牌，打完一套我就飞

盲僧，我啥也看不着

杰斯 未来战士

死歌开大全秒了。

丧尸布兰德，成为它们的头头

提莫

凯尔，嘿嘿，哥会飞

阿木木，死不掉

日女，用太阳进化丧尸

没玩过联盟，都有什么英雄？

我会选蛮王吧，我只有战斗！不行了就开大战斗到最后一秒

吸血鬼发条

玩个狐狸 啊啊啊 丧尸哥哥们 快给我爽一爽

时光老头

亡灵 小弟们 跟我开车

我恶魔猎手维拉

贝爷吧，一把打野刀闯天下

轮子妈，w 无限弹

既然到了那个时候，我愿意当个普通人教大家生存，地球上的可食用物已经很稀少了，长久之计我们必须知道怎么长期生存的第一步解决食物的补给。僵尸是腐肉生物，腐肉其实是可以食用的，大天朝油炸肉类食品无良商长期喂我们吃腐肉，毕竟炸一炸臭味就没了。生吃也是有将就的，首先得抓到只野生的僵尸，先去掉他的头还有腿，然后可以直接食用，虽然这个味道有点像中年妇女的卫生棉。等大家学会这些生存技能的时候，僵尸看到你就像看到小时候他爸跑去网吧揪他的时候那样惊悚！
第二步是解决寂寞，毕竟地球的人类很少了很难能找到女人类交配。因此我想到了个办法。。。（此楼纯手打末日教学片，想知道怎么在末日生存，下次更新的内容，请来我直播间刷一波鱼丸或者在此楼扣66666）

当然卡特  停不下来

寒冰大神

卧槽

猴子啊！

提莫，隐身被动

德莱文  绞肉机刽子手  一斧头一堆头
