
不是所有人都是因为他俩知道斗鱼，但是对于LOL玩家，大部分人可能是。小智和小莫走了，斗鱼还是照样继续，但是有一点就是，他俩走了，确实会带走一大帮人，斗鱼还是会考虑到这个商业利益的，因为商业公司总是把利益放在第一。大家都有自己的粉丝，斗鱼主播每个人都有粉丝，所以只站在一个主播角度考虑是欠妥的，但是对于斗鱼而言他俩走了么又会造成损失，所以斗鱼自己也头疼。每个小智小漠，斗鱼照常，没了斗鱼，小智小漠也照常，实际上，就是其中的利害关系会受到牵扯（中立客观的讲了一下，个人看法。不管支持哪方，每个人都会认为自己是对的，都会挑对方的刺，但是在挑刺的时候，其实还是最好先审视自己。认为他们素质低，骂脏话，那么至少自己得忍住不骂，这样才有说服力。认为平台不好，那么至少得先考虑背后得问题。双方都苦恼其实）

顶

其实大多数人不只是看一个人的 我觉得只要不是主播大规模出走 小智的离开只是阵痛 伤不了根骨

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道回帖

说得很好

小智走了，我大LOL完蛋啦。中国恐将成最大输家.

心里有座坟  葬着未亡人  喜欢一个人

半夜300多万人看他人气不是刷的我叫你爹，小智走了还有主播看的损失不损失那有关你什么事呢

斗鱼靠他出名？你特么能别逗么？斗鱼出名的时候小智还没来呢，小智也不是斗鱼第一个签约的明星LOL主播，别拿自己的孤陋寡闻当做大部分人

斗鱼房间251368 电一大师免费帮上分哦~

然而斗鱼现在的重点放在韩流上

你怎么不想一下，斗鱼高层他们有交际圈，敌台也是圈内人，你智因为啥都是能打听清楚的，现在是国内直播刚发展起来，需要高人气的解说入驻。
今天你智能骂斗鱼的老板，明天转到其它的地方，也能骂其它的老板，
国内就几个平台，斗鱼，战旗，YY，
渣浪：渣浪不温不火，人数又是明算了，去渣浪就全暴露了
YY：去不了，也许签约费减一半还能上
战旗：刚签的文特森，人气还行，一哥当得正爽，不需要人来抢
斗鱼：老板给钱让你来帮我加人气的，然后一个星期来两三次，直到韩国妹子来斗鱼后，他就晚上都来。昨天刚好是斗鱼酬勤结算的日子，不知道你智播完120小时没有

大家不要胡思乱想，我不倾向任何一方，只是客观的说一下罢了，不要误解意思，也别激动。斗鱼不靠小智小莫照样运转，小莫小智离开斗鱼照样生活。

是直播平台强势还是主播强势？

如果为了这点利益，就容许小智挑衅斗鱼高层，我觉得这点利益不算什么，斗鱼应该树立威信不能随便被某些主播要挟。

没觉得是什么损失，斗鱼庙小容不下小智这大神

说的很客观，比某些脑残粉理智多了，我是酒说了句不玩lol，所以不认识久被喷，唉



我在斗鱼看的是小智、抽风、和逆风笑。说实话主播全走斗鱼都不会垮台，一个直播平台的底蕴和后台不是一两个的主播能动的了的。小智去那播都一样，我们大不了再多下APP无所谓。不直播也无所谓，反正以前就看他的视频。

这件事情已经闹得很大咯，黑幕什么的都出来咯

损失了一群小学生

斗鱼现在风格多样化，各类型主播人才越来越多，所以斗鱼根本不怕小智小漠走，他们对斗鱼只是短期的损失，长期来说对斗鱼没准还有力，所以斗鱼并没有太挽留，像我小智小漠就很少看，因为可看的太多了

我王者小弟不服

说走个主播某平台就要倒 要黄什么的 也是年轻 你见过土豪给他们这些职业选手怎么刷的么？基本上都是消费在妹子身上

狗屁200万人看，斗鱼一天IP访问量是死的才60-70万整个斗鱼就这么多IP，他哪来的200万，我觉得有5万人没真实的数据

小智走了，皮卡丘怎么办o_O
