
5月2日开始带人到现在，每天8小时，最少5小时，只要在玩D3就在带人，结果自己装备都没怎么弄，出了装备都给水友了，天梯打不上去，如果有人气还好，然而就10个左右的真爱粉一直在，画面也超清的，声音没有回音电流，我已经找不到原因了，可能是我说话不幽默吧，如果去工作室可能现在开心的数钱了吧

去暗黑3贴吧发帖免费带人，有人支持，但是马上就各种被删帖，或许挡到某些人财路了吧

你私密我个小纸条，我帮你吧，都是同道中人。。。

然而这些还没什么，主要今天被人说没能力（虽然不是直接说，但是意思已经很明显了）来吐槽下

亲，你直播的哪个职业啊？

兄弟，能带人到70级吗？

主播不但要逗，还要有人捧。人人都想当明星

然而lol才是王道

游戏不行  而且你免费带人肯定挡到别人的财路了  你如果想直播游戏 换个别的吧  哪怕是红白机 街机模拟器 都比暗黑3要好  比较暗黑3没什么可说的就是刷刷刷

主播最重要的是吹牛逼。

想别人都是直播 七日杀啊 h1z1啊 或者别的什么  暗黑3太无趣了 就一刷刷刷 嘴皮子磨破了也说不出什么来  要找就找一些有互动的

主播回工作室吧

暗黑三没什么前途的

那你倒是回去啊
