
什么叫踏踏实实做事情
什么叫真正能给人带来乐趣
什么叫人格魅力
下午看老佳，晚上看老云，这才是人生
@42，晚上老佳是不是跪键盘了。哇哈哈

老云都不能跟老佳比，老佳有实力！！！

云哥58还没结婚，我都着急啊

+1

意思是说云哥没实力，瓦不服

毕竟色情佳

老云老佳老戴女流寅子这些都是潜力股，斗鱼最应该捧这些主播

老云人格魅力四射

一顿操作

一个会玩游戏，一个嘴炮，好有熊熊军死全家

说的也是，每天都这样

云哥房管有几个垃圾房管，污了云哥

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/woxiangjingjing_01.png);height:22px;">

不菜才不看

应该说斗鱼良心几乎都在主机区

全华班 瓦日你哥，

我想知道回复几个字有经验，等级低不敢大声说话

那天看有人竟然黑云哥，
我从来不骂人，但是我就操他妈了个B了，黑云哥的是脑残眼瞎么

老佳我一直喜欢，就是有次微博下面有点像黑了下其他主机主播就看的少了

斗鱼有个色情佳，下一句是什么

亚洲无码云跟色情佳

瓦不慌  就是不慌  嘿嘿  啊  我慌了  大哥  大哥 啊

逗比云和色情佳不得不说的故事.AVI

斗鱼主机先知老佳，后知老云，到现在更喜欢老云一点

瓦日你哥，云哥不服

带着我得小尾吧，为你暖贴，　看看我的小尾巴够不够长﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏

主机区都是良心，还有小桀和女流，下午都看不过来

28有么有
