
刚才和一个吧友讨论，他说猪头干开抽象工作室是被光头忽悠的，我说猪头干能被人忽悠？他不忽悠别人就不错了，吧友不相信！大家以为呢？

狗咬狗一嘴毛

抽到象了吗



司马干膨胀了,他就适合酒后吹比赚点工资混混日子,组个团队目标千万年薪我觉得很抽象啊.

不明觉厉

膨胀猪头，直播两分钟，黑屏两小时

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

我李某人上知天文，下知地理，博通古今之人，岂能被瓜皮忽悠了

哈哈哈  你还真发贴啦  不怕光头下下你小吧吗

鸡哥粉丝是鸡愤  司马干是抽象  你问这些人脑残啊

说实话，我感觉李干有点神经质，那个阳间人屠也有点2,但盖不住大家还都喜欢看，这就是抽象

什么忽悠 李某人工作室9月1号开业 9月2号欠债 9月3号倒闭 真JB抽象

猪头有钱怕什么

抽象。

两个抽象。一个胎神。一个瓜皮。

户外直播的点子可能是受到光头的启发
但一个礼拜一次水疗
年底收入一百万
周边妹子随意日批
等等抽象的那一套
肯定是自己想的

我李某人会被人忽悠？抽象！

我干斗鱼最喜欢的主播没有之一。搞笑的一批。

抽象工作室的创意之叫你起床节目，笑死，只能吹吹。

猪头的人气大长，这到是事实。

李干有头脑的别看他整天抽象吹逼，这个工作室是他辞职前应该就有打算。否则快结婚了猪妹家不同意他不敢辞职的，光头鸡有宇宙计划我干这种工作室他没兴趣。不过就昨晚说得一个月三万花销，没人投资的话坚持不到年底人均月薪两万就得倒闭。

抽象

哪有创业初期就住别墅？他最多拿棺材本跟几个抽象货玩几天，反正看还是我们这群观众

司马干就是结婚之前嗨最后一把，以后还得去生孩养家。

坐等看李干陷入经济危机。

司马干智商有几千，怎么会被忽悠
