
终于知道傻B鸡当了斗鱼TV吧的吧主后，那个吧全是黑阿科的帖子了，原来这个煞 笔自己想也搞通灵直播。心机够重，阿科说实话你还真不是他的对手。

可以 看清楚内容

傻子   人家就是来嘲讽的   你是不是小学没毕业的

你去看看直播再说

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

删前留名

刘杀鸡人家这是用生命在直播，你可以不喜欢，但不可以说人家坏话，我们那个做人那，一定要评良心说话，不然会遭报应，生不出孩子，还有就是，你行你上呀，瞎BB什么？你们这群喷汁，分析帝(#滑稽)

傻逼鸡顶个鬼头在那装疯卖傻 还以为自己挺搞笑

他在通灵？插座仙

就是他黑的阿科 城府深的很

落井下石的事，真是显出他骨子里真是个小人，煞笔秃顶，神棍科风火的时候，他干嘛去了，最烦这种落井下石的小人了

鸡哥是你骂的么，傻逼。

阿科粉丝死一本户口

他搞通灵？你确定你没被洗脑洗傻？

秃头鸡最厉害了。全家女的逼都是紫的

傻子 人家就是来嘲讽的 你是不是小学没毕业的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

呵呵小学生  连鸡哥以前播什么都不知道就在这里瞎bb   你是个傻逼

呵呵 楼主傻逼而已 鸡哥火的时候某科还在吃屎呢 鸡哥需要把阿科搞下位然后直播通灵？ 鸡哥需要这种手段？ 
楼主真心是个白痴

傻逼鸡

老鸡直播招插座鬼可以的，这个逼我给10分，然而某科脑残粉开始转移话题想洗地了

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？骂啊科的全家漂移(100元一条，最新价)

粉丝的锅主播买单

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条300，括号内删除)

废物 你上大号说话 科狗又派水军来了？ 你个废物  滚去你科爹的吧子  来这水你麻痹

不是通灵，是演唱会谢谢。

心疼智障哈哈

完全没有搞清楚状况

人工置顶

楼主暴露智商
