
合约到期了，续约谈不拢没什么好说的，但是那些没到期的 只是  估计签约费给的够高，
斗鱼给的工资比较少。

给自己顶一贴

这就不劳 我们费心了

一群只会打游戏一点文化都没有的废物主播，估计连违约金都不知道会付多少吧，人家一忽悠就被骗过去了，估计用不了一个月就会后悔，他们从斗鱼走了去龙珠，如果龙珠混不下去了那就逗逼了，一共就这么几个平台都混臭了就一辈子别想当主播了，回去读书也过了年纪了，心疼这群人。

斗鱼连最起码的稳定工资都不到位支付，总是拖欠。你觉得他们有必要在耗下去了吗？

....你肯定游戏打的不好而且学习也不好



说到底就是钱的事

我也这么觉得，u4来了才半年。合约现在都半年的？

龙珠能不能起来，得看腾讯爸爸愿不愿砸钱，腾讯又不是没有不挣钱的儿子，QT干不过YY，财付通付不过支付宝，拍拍拍不淘宝，微博做不过渣浪，出的游戏到是最挣钱，不过都是在挣快钱，什么斗战神剑灵，可也红不过1年，包括现在的天刀相信以后还是做不剑网三，所以龙珠能不能活要看他爸爸舍不舍得花银子。

洞主到期了？
那他微博说年初签的一年合同？？现在9月份到期了？？
他说斗鱼不公平，修改条款才走的，呵呵，可这位百万主播就是不说修改了那些“能够导致毁约的不公平条款！”
呵呵了
