
谁TM乱黑也别黑我家允儿，这么萌的妹纸也能下得了手？我不服

GNMBD

并不是乱黑。。而且是她先黑别人吧。。

做人不要太陈艺允儿



陈允儿  简直屌丝到爆炸  如果她不拖鼻子 嘟嘴巴  还是可以看的 挂国旗就脑残了把  没人当笑话看 包扣人家韩国的主播也有看斗鱼的

就是，支持LZ，被棒子吊打了好几天还不许人哼哼两声么

这么可爱的女孩子赶紧原谅她，你们都把她气生病了

看见就恶心。早点滚出斗鱼把！！天天黑别的女主播！！！

看不惯人家，就骂人家，这些人真的，我只想对你们说，其实我也挺看不惯你们母亲的，就这样。

她天天黑别人呢，

看看我允，脚破了还坚持直播不肯去医院，你们这群人，骂你们都是轻的

2天没吃饭，只能呵呵！！！！！  真是心机婊！

为了锻炼我的耐恶心能力，最近我经常看她，可是每次都只能坚持十几秒，我是不是太弱了



这也有人洗地我也是服了，三观都不正么

允儿又开心起来了，满弹幕的关心，真是谢谢大家了

说允儿恶心的，我再怀疑他们的女朋友有没有一半漂亮，或者还没有？哈哈

我以为是林允儿那

这个女的心机极重

不撅嘴还能看，他给男的口一定舒服，天天撅嘴口部肌肉力量比较好。

做菜应该挺好吃的

她是自黑达人

http://tieba.baidu.com/p/3870526946来来来 看看看你的什么允儿这点素质

自己找喷黑别人怪谁呢？

GNMBD

不多说，心疼我允

主要是她笑起来的时候太恶心了
