


发到科吧去

666估计是老手了吧  艾滋病都来了

6666

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

顶

眼瞎啊，那是以前的价格。

艾滋都出来了

高档点的单纯洗澡我这里才68块！他那边388！肯定是黑心洗浴中心骗我科！举报！举报奸商！

你这是核武啊 兄弟 还有人狡辩大保健是按摩 我给你妈来个回旋踢 艹你吗的 这张图再辩一个 那些煞笔要是再说小姐只是陪你聊天嗑瓜子 我就花1000艹你老爹屁眼子

发科吧结果被封

这一波真实伤害

他为什么不带TT？他肯定没带TT，要么真是第一次，要么是没带TT

为什么暴击这么吊

真笨啊 ，换个ID不就行了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我昝某人做户外直播不吝啬钱，给我弄总统套房，我有的是钱，钱反正都是那些傻比支付宝我的

有请科粉发言洗白

兄弟们，我很穷，快他妈的赞助我买车钱，你们都是我的好兄弟。

666

兄弟们，我儿子很会玩游戏，看看我的电脑和别墅，我为什么要在道具房直播呢，原因只有一个：还不给我打钱。

为了儿子我什么都敢做(骗)！

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

兄弟们，我的老底被揭穿了，为了有人告我，我支付宝就不挂了，但钱还是可以转的，为了我的本田雅阁。
