




是带套还是打真军，是口爆还是后入，啥都不说清楚光头敢来个锤子

刘鸡鸡

哪个，饶罗翔？

我给你一个托马斯螺旋大草

死秃顶

协议号报道

瓜批

我要给你一个大草

妈卖批

儿子丢了  老让人重复

楼主傻逼

瓜批，有种你再说一遍？

哈麻批，日龙包一个





——————年轻人不要老是上网逛贴吧，要多看点书，增长点知识，不信你读读以下词语：嫖娼、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。是不是发现自己除了嫖娼什么都不会啊！

兰州烧饼。

TM这种人就欠干。

：滑稽已经走了
  ：对，轮到我们了
  ：走得好
  ：让他成天秀
  ： 早就看他不顺眼了，滚得好
  ： 滑稽哥哥什么时候走的
  ：伦家不要滑稽哥哥走
  ：然而并没有我什么卵事
  ：还有没有同情心，你们的爱呢
 ʚ  ɞ：听说你们想我，我特地借了个翅膀飞回来了。

100W，200W。你的300W什么时候来？鞋鞋泥情肿，窝矮泥，陌陌达，鞋鞋泥德淤完，泥狠甩，哦哦哦，掘德窝杏敢吗？杏敢的达6

@AlienwArEnm  @911丶桓少  你们两个狗杂种是司马了还是怎么的，一个弱智，一个装逼吊死。老子在你们全家灵堂K歌，坟头蹦迪，墓碑滑雪，灵车飘逸，骨灰拌饭贼鸡巴好吃

你妈批

你吗都没的炸的～看你也不是有吗的狗。真是可惜啦，能打字，能跪舔，可是侮辱了狗！

瓜批，有种你再说一遍

我爱你

鲨鱼虫虫丧尽天良。我与3球共存亡。

你好，你的猕猴桃已经交于顺丰快递公司，预计明天达到，收件后，请打开箱子，把猕猴桃放于阴凉处等待它自然软，如果你觉得太多，请放于冰箱保鲜，祝你生活愉快，工作顺利。

煞笔
