
说的跟三骚一个战壕，转身就把三骚抛一边，谁红贴谁，看人下菜单，一脸市侩盲流气质

真的别用校长头像，这样不好，小朋友！

看着韩妞查房，不要脸的混进人家团队跟着查房，也是实力谁火贴谁，脸皮厚度真不是盖的，三骚真是寒心

你也醉了。

现在斗鱼出名的主播，都差不多这样

喷子你好

毕竟你是喷子 做的对

来了

哈哈，果然，楼主黑的飞起

某台来的

加油！！！！！这次光头会不会让你再上一次电视。那时候别躲起来就好。

傻逼楼主

你开心就好了

。。。校长要搞你怎么办

然并卵，你开心就好，谢谢

韩女第一天来的时候谁跳得最高大家都知道的

昨天没火够啊 兄弟

lzsb

思密达刚来的时候  我是都看到的，三骚人气被抢光了， 光头鸡 还召集 三骚开会，一副同仇敌忾的样子
转眼之间   就和思密达混成一片，这光头 看的真让人觉得挺恶心的~



有确切消息，战旗，虎牙联合境外TWITCH搞得阴谋，就是为了搞我鸡，我鸡的存在让他们都没法生存了

都是我的错 不就是没给你拿你妈的骨灰拌饭吗 用得着出来喷么 楼下说是吧

然而人家可以再直播间里指着你的头像骂你

楼主你就是那个团队的吧我注意你很久了

吧龄 ID 头像   ——————呵呵

3S不是早团灭了吗，
