
其实昨天最后查洛天神的房，也不是光头安排的吧？之所以觉得像夜总会，一是因为在所谓的总统套房，二是因为选人的那个是刷钱最多的土豪，如果是一个普通真爱粉，也就不会闹的这么凶了。还有就算没有选妃的事，什么下料啊，做俯卧撑啊，也是可以喷的嘛。既然你看贴吧，也知道自己这两天节奏多，干嘛还要上赶着给人骂呢？昨天斗鱼的人也在，你做的有些过的时候，他们不出来阻止一下的吗？还不是斗鱼自己想要话题，关注，但又怕韩国女主播的粉丝找麻烦，正好你倒霉被你碰到了，你不抗谁抗？如果你昨晚不掺和查房的节目，今天还会被喷出翔吗？还会替斗鱼背这个锅吗？

来点经验就走！！

护主狗还有30秒到达

韩国棒子番邦蛮夷也，国民切不可为之内斗

斗鱼找了个替死鬼，自己炒话题，博关注，赚人气，开开心心的。把你送到第一线去吸引火力，你还傻傻地以为自己多受重视，那些替你申冤辩护的粉丝，你也至少考虑考虑他们的感受吧。

刘杀鸡在学习雷锋精神你不懂··

我鸡要得就是这效果，我鸡有钱有势力会在意那些小细节？



刘杀鸡：你开心就好    一个活在自己世界的人

查房是斗鱼安排的没错 可是事情不都是鸡哥搞出来的？ 如果没有鸡哥 我想不会有这么多事吧

来来来节奏带起来

有什么钱有什么势
一个不知道是不是都倒闭了的小开发商
在上海根本啥也不算   
就算CQ他也白扯
能混明白谁去GZ

昨天直播间并没骂的，抱抱部分更是满屏666666，斗鱼不是观众姥爷最大吗。

煞笔鸡

本来一开始就是超馆拿摄影机
某鸡被查房之后就马上去拿超管摄影机
好像斗鱼节目没有他不行一样
结果洛天神环节被他搞成这样
6G被亲跟选小姐..要是传回韩国不知道要掉多少粉
你就想像在国内形象很好的主播 车模 
去到日本站台 被一个光头喊著站一排选女友 然后抱抱就算了还喊亲亲
......................................

我只觉得洛天神被玩的有点惨。

我不懂啊，这么讨厌刘杀鸡的人，为什么还总看他的直播啊，看完还来喷？赶紧去取关啊

只能说长点心吧，有些话说不能随便说
