
光头 我要举报
 本吧 2大粪坑
@台湾王老湿  
@沐天蝶
 严重拖低本吧素质 
请求 永久封禁
下面是证据

台湾王老湿: 回复 寻幂66 :我刚把你婊子妈子宫玩死回来看看你鸡忘记被我支配的恐惧继续鞭策你鸡，废物
台湾王老湿: 回复 laodao0025 :我现在不是把你婊子妈子宫内膜艹死了吗？废物'狗丁？

台湾王老湿: 回复 laodao0025 :我化身赵信开q配合被动把你婊子妈子宫捅烂再开e把逃跑的你傻逼爹减速一r扫得你全家狗头包邮

沐天蝶: 回复 后入小姨子 :敢不敢让你鸡爹的鸡粪小吧儿子撤了换人，还过街老鼠，让你们这帮小JB尿茧子不敢睁眼睛上这贴吧，别自我意淫了，你TM忘了老子喷你们真帮SB上百条，你这帮SB只TM只会说一句遛狗或者死妈的恐惧了吗？

沐天蝶: 回复 laodao0025 :是的，80年代有网络，你这智商本人真的比不了，话说那时候的网游有你妈好玩不？我估计没有，玩个游戏怎么得丢俩钱，玩你妈还能得补贴呢，你说是不？

@38600905

台湾那个已经阵亡

欢迎大家在此贴 举报
 本吧 低智商 满嘴臭哄哄的粪坑

。

欢迎大家来此贴举报 
净化贴吧环境 人人有责 ！

台湾那傻逼改成打酱油300了

支持

r人家小号一堆呢 毕竟拿钱了

拿钱得只能封IP

那个台湾的之前就被无限循环了！现在换小号！建议封IP！其他不管！我只针对他！

…

留名
