
龙珠挖走了斗鱼的主播，斗鱼挖了哪里的？挖了战旗 YY的，文僧特事件告诉我们战旗并不好惹，现在战旗 YY隔山观火，难道斗鱼挖了自己的主播他们就不动作？答案是错的！斗鱼现在看着风光，却变成了被三家直播平台围剿的局面，等战旗 YY出手那就离死不远了！

战旗 YY不搀和这次挖角事件说白了就是顾及TX三分，不想在这个节骨眼嘲讽子弹。自己旗下大角都被斗鱼挖了，谁忍得了？等TX折腾够了 战旗 YY就要开始制裁斗鱼了。等着看吧！

龙珠的公关是真的智商拙计，要挖斗鱼先挖风行云，在挖YYF 基本这两个板块就可以倒闭。人傻钱多挖 王者小弟 蛋糕 U4之流也是666666

龙珠斗鱼斗！倒霉的事虎牙战旗！。。。。。就像加多宝和王老吉搞倒霉的事和其正

这俩 是真没钱， 
你看看龙珠说签就签毫不墨迹，
之前没消息的时候
弹幕贴吧微博那俩水军 刷的飞起，
也就花点小钱办龌龊事
真有钱 早签大牌主播了， 虎牙签个陈赫 你看看微博贴吧恨不得全世界都知道，

挖风行云百利无一害，他的观众群有很大一部分土豪，这样完全可以带入一大批土豪观众。而且这个男人一直制霸主机区，从未有敌手！YYF同理！

观众只能看到表面，主播的真实人气业内肯定是有真实统计，你到底几斤几两各平台都是心知肚明的。肯定的说，斗鱼新雇的那几位和被龙猪挖去的不是一个数量级，人家要的就是最好的，斗鱼只有补救的份，哪里占得着便宜。。。照目前趋势，慢慢转户外娱乐方向是斗鱼无奈的选择，倘若搞的起来，主播还是留不住的，我感觉斗鱼还是转行主播培训兼顾网络直播行业战略咨询顾问比较有前途，公司名字也可以改成“养鱼TV”标志由鲨鱼换作黄鱼，配合龙珠一起打江山，依我浅见，直播行业龙珠和YY两强独大是大势所趋。
这段话说的蛮不错的，借了过来

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!

蒽

龙珠是腾讯的亲儿子，有钱，以后估计很可能称霸了。就像腾讯中文网干不过起点，直接把别人买了。

感觉真要动手了，YY能轻易秒了国内其他所有直播平台，毕竟那么多年的底子不是盖的

YY都成秀场了，能秒谁?骗不了美国人的钱都退市了，末日黄花

这个贴吧的人怎么眼光那么短浅？龙珠跟斗鱼撕，想过斗鱼挖了谁的命根？还bb少了谁都死不了？斗鱼一下跟三家平台干起来，真的是离死不远

龙珠挖斗鱼的主播，龙珠没有主播让斗鱼挖，斗鱼去把虎牙，战旗的全挖来了！当战旗虎牙吃素的？

战旗都要跨了

　　　--古他妈黑暗之神，妈了个巴子给我沉！

战旗基本上都要玩完了，虎牙在这样下去也差不多了，还联合，你他妈是有多智障。

上大号吧 还战旗YY联合挖人 一个是东北人的平台 一个是专门收留低素质主播的平台 战旗的主播可真是百花齐放 干什么的都有啊 哈哈

战旗不知道看什么，yy的av画质，能和我鱼比

YY重心不在LOL，不会花大钱挖主播，现在战旗不行了，浙报好像想撇开战旗这个包袱了

微笑是不是要来斗鱼？

我觉得战旗的界面看起来是最舒服的，画质也好，就是主播不给力，微笑草莓来斗鱼也好，以后不用到那边去看了
