
前英雄联盟职业打野选手，曾任LGD队长、LMQ队长，带领LMQ打入S4世界总决赛的NoName无名大大要来直播啦！今天（1月20日）15:00，无名斗鱼TV开播，将携若风、神超、冰封夕阳、小伞五排，为大家带来别样的直播体验。之后，无名大大也会在斗鱼TV进行高端排位的第一视角直播，会和大家分享一些游戏经验以及圈内趣（ba）事（gua）。喜欢无名大大朋友们千万不要错过！

无名大大是国内知名的LOL打野位选手，其打野风格多数以支援中路和上路、创造团队经济为主，他的代表英雄盲僧也曾给无数玩家带来了极其深刻的印象。英雄联盟这个大家庭中玩盲僧的人很多，无名他却把盲僧的灵魂展现的淋漓尽致。
从真三到Dota再到英雄联盟，无名是最早进入游戏圈的一代，作为职业老将，他一路见证了电竞圈的沉沉浮浮，而在此之间，他一直坚守着自己的梦想，不离不弃。在国内也许无名没有过于耀眼的成绩，但经历的大大小小的各种赛事就是对他的磨砺，正是不懈怠的努力，大小战役积累起来的经验，才能使得无名在担任LMQ队长期间带队在北美取得了不错的成绩。

2013年，无名加入LMQ天赐战队并担任队长，之后随队远赴北美，在美国参加LOL联赛，带队从美国甲级联赛一直打到职业联赛，期间获得美国NESL冠军、NASC冠军、CACL冠军，并且带队成功的获得了2014赛季英雄联盟全球总决赛的资格，成为第一个在北美获得出线名额的中国队伍。S4之后，无名发表退役声明，正式退役。

职业赛场上少了LMQ队长无名，但是斗鱼TV迎来了英雄联盟主播无名。相信无名在这个全新的平台上同样能发挥所长，为大家呈现一个不一样的自己。今天下午3点，无名大大斗鱼TV首播，精彩与你不见不散！

这就是第五个神秘主播吗？

从未听过此人

真的不熟悉。

div class="pic_src_wrapper">span class="apc_src_wrapper">图片来自：阿姨压一压home的百度相册/span>

IOS 斗鱼 看不全主播 这个问题啥时解决

http://www.douyutv.com/154582  新人主播求支持求关注 求鱼丸

我还以为什么人  神秘主播一个比一个低级啊

斗鱼群星荟萃啊。退役的都来直播了

不是说chaox会来吗

S2时就很喜欢无名哥。暴力打野

还我K神

今晚我们都是k神

还我K神。辣眼睛的逼格7 看微信 都木了 贱B

力顶K神！

今晚我们都是K家军、

顶K神、

哪个没B的玩意封的K神

无名主播退役打lol ，月入百万

666666

啊 斗鱼直播平台进不了啊

一个手机号 可以绑定几个账号

你们也进不去吗/我从昨晚都进不去了   怎么破

进不去，真是日了狗了，苍天饶过谁

http://www.douyutv.com/52787?fromuid=3385670

真是谢特，进都进不了，我想看谢特华的直播啊。。。。。。。。。。

卖萌日常跑到哪里去了

http://www.douyutv.com/138799?fromuid=6852938
