
首先我先声明一下，我不是谁的粉丝，也不支持谁。个人来看斗鱼只是为了日常消遣，主播中我比较喜欢黑白。看他直播很舒服，说话好听，脾气好，并且瑞雯玩的是真的6，所以有他在，我是不会看别的主播的。有点跑题了，下面进入正题！
首先呢，最近来了个非常了不起，并且深受大家喜爱的主播，就是我们的科哥。这个主播主要做的就是每晚给大家直播做通灵游戏，说白了，就是大家都好奇，但又不敢接触的一些游戏。说实话，我也非常喜欢看他直播，觉得这人憨厚、老实，又做这些通灵的游戏，胆子是真的没话说。
再说昨晚的事情。昨晚我没在小漠的房间，而今早一起来，上贴吧一看，(⊙o⊙)哇，全是喷小漠的，我想斗吧怎么变了？ 王者小弟去哪了？  
好，开个玩笑。既然大家都说小漠，所以我刚刚看了一下昨天晚上小漠和诗琪的视频。 我不知道大家都看过没有，我觉得小漠真的是被带的节奏飞起…
关于今天贴吧里一直重复的小漠昨天说的话，我今天看视频才知道，他确实说了这些话。 但他说的这些话，并不像贴吧里的兄弟们说的那样，就是瞧不起啊科哥啊，嘲笑农村人啊， 这个他真的没这样。 他说这些话，我觉得这就是他一贯的解说风格。当然，可能某些话是说的不对，但他从始至终一直在说阿科哥勇敢，佩服之类的话。  最后，就变成了今天的这个样子，被大家狂带节奏。 觉得我说的不对的，可以去好好看看昨晚小漠的录像。
我说这些，只希望大家都停止圣战吧，骂来骂去的真的没意思。不喜欢小漠就不去看他，喜欢哪个主播就去看哪个主播。一昧的跟风走，一昧的跟节奏，一昧的骂人，我觉得对你的心灵上的健康也是有影响的。 所以说，我们何不停下来，看看今晚阿科哥表演什么节目，大家一起讨论讨论节目什么的，岂不是更好？
希望大家别喷我，我只是个看斗鱼的路人！

没有人啊…

手机码字很辛苦的

所以，自己顶一下吧

在哪看昨天的视频啊，搜什么关键词啊

顶你，说的有道理，互喷有意思吗?还不如专心看直播呢！

http://v.youku.com/v_show/id_XMTMwMDY2NTg4NA

楼上是昨晚诗琪的录像

护主辛苦么？

晚上的嘴脸大家知道就行，满嘴跑火车叫人家去贴吧发视频，发了吧务直接删，吊的一比

我当时就在看小莫直播   可是他说的话明显给人一种黑的感觉

其实是小莫听错了阿科说的一句话，啊科说 希望有土豪赞助尸油，啊科去试一下尸油招厉鬼。小莫听成 啊科说 土豪送鱼丸就舔尸油。

感觉，那个女的不是什么好东西，真恶心。

优酷搜索: 2015.8.3 诗琪小漠 通灵哥（2）
麻烦看到底，说小漠对也好错也好，人心里都有杆秤

可以

护主挺辛苦的 我家狗没啃完的骨头送你了

我就真不知道小莫送一百鱼丸怎么就嘲讽通灵哥了，你们没送过一百？况且诗琪也送了酬勤，你们一百多万看他直播的有几个送了？

还他妈讨论这个东西。过去了就好了。非要再提起来

小漠说阿科要鱼丸，要关注。搞得小漠没干过这些。

大哥，还有人顶啊，既然已经捧红了，就让水军撤了呀

借机炒作而已

爱看看不看滚 你行你上啊不行别BB 你就是嫉妒 你就没点同情心么 LZSB（阿科直播时贴吧发 括号内不复制）
