
我是脑残粉哦我阿科吧都七级了，为什么我喜欢阿科呢，不可能是因为他帅颜值高的随便拉随便一大把，是因为他能带给我我不敢做的鬼试验上的刺激，之前呢斗鱼tv吧很多人都在喷阿科，我也怕你们了，因为你们真的骂的太贱了，尤其是灵车漂移今天看了吧里的爆料阿科大号我看了也是醉了阿又是有车又是有台式电脑又是嫖妓，其他隐瞒我，我都能接受，就是嫖妓不能接受，你他妈在一期直播里讲了一个什么嫖娼下地狱会怎样的，我现在真想打你的脸不过谁叫全斗鱼就只有你会玩通灵呢，你直播我依旧看，谁叫我是脑残粉呢

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

宁可用388嫖娼，也不肯帮素面朝天成天操劳的妻子盒化妆品，宁可送10W的轿车给亲戚，也不愿完成替他生两个儿子的老婆拍婚纱照的梦想，阿科哥，中！

byd看不上啦！人家想开雅阁！粉丝们给点力！

别直播解释了，知道事情的人不会在傻现在有点想吃骨灰拌饭呢

啊科他没救了

成天花天酒地额

为什么这个帖没人顶没人喷我这个阿科的脑残粉

看看热闹就可以了，农村人收入哪有那么不堪，又不是什么山沟沟里的农村（交通不发达，网络都没有），还有开始看他直播简介写的用生命直播什么的，也是够了，还有前几天有人发帖说七夕直播送她老婆塑料首饰，晚饭炒青菜，炒鸡蛋？什么时候农村人的生活水平连肉都吃不起了，这得是多落后的农村啊，我也是农村的，农村收入确实是比不上城市，但是吃饭，供孩子上学，必要的娱乐这些都能开销的起的，而且还有车，先不管车好不好，能买的起说明经济条件还是可以的，反正在我们那，并不是家家户户都能买得起车的

其实阿科刚火那几天我还看的，觉得这个人很老实傻傻的很逗，看了几天发现不对劲，怎么看都像装傻，故意把wifi念成歪佛，又说关于送礼物大家量力而行，那些学生工人不要攀比没钱就别送，故意说"礼物"而不是鱼丸，而且闲的他好像不知道鱼丸有免费的一样，一开始以为是真的不懂，但是越看越假，我早就不看了，也没喷啥，现在这么多人黑他不是没有理由，我看了这么多说他的帖子，也是忍不住说下自己的想法了，看出来他装傻了，他的直播就感觉好没意思。
