
自从昨晚五个韩妹查房活动结束以后，大量的黑粉涌现，还有号称‘真爱粉’的粉转路人，粉转黑。其实这些不是昨晚才出来作怪的，从四喜修改直播公告，说刷酬勤的前几位可以在cj期间和各主播吃饭，开始，就有一大批酸粉，黑子涌现了，可能让黑子们抓住了喷点，“我的女神怎么可以和土豪吃饭呢，这是要被潜的节奏！”开始在韩国女主播的直播间各种喷，各种带节奏，所以韩妹直播间有了很多房管，封了不少人，因为弹幕刷的快，难免有封错的，这又让一些人抓住高潮点，说乱封人，太高傲，和以前的味道变了，又是乱喷，带各种节奏。
直到昨晚的查房活动，说什么尺度大，不顾及艺人形象，不就是拥抱，坐身上做俯卧撑吗？这就是尺度大？没形象？最后在洛天神房间，还说什么选妃，跟夜总会一样？让嘉宾选自己最喜欢的主播就叫做选妃？你同意也会选吧？还说站的跟夜总会一样？？明明就是跟白天站在展台上一样的姿势，一个是面对台下观众，一个面对洛天神，马上就从亲民变成夜总会？？黑子和喷子的喷点也太奇特了，只能说你的内心本身就不正常，甚至是下卑，龌蹉的才会衍想出那么多本没有的意愿。
还有最后的对话，没有任何问题。只是搞笑的效果而已，拥抱只是礼仪而已，洛天神亲柳智慧，只是隔着口罩碰了一下耳朵后面而已
真不知那些喷子哪来那多闲事，平时也不刷鱼丸，关键时候就来找高潮点喷。

世熙萌萌哒！！！
