
通灵哥一直再说，自己直播的主要内容 是户外探险！！比如去封门村之类的 住一晚上，这才是他真正想播的。但是，因为没有设备，一直没有动身，主播也说了，下个星期一开始，设备就到了，就会动身去那些地方探秘。现在做的这些通灵什么的，只是没有设备，播播看看。。。所以，你们纠结演不演没有意义，这写并不是阿科主要的直播内容。。。。等去封门住一夜的时候。我就一个问题。。。怎么演？？？？？

自己顶

冷静的看了这么多天忍不住说两句 其实我也觉得为什么要纠结演不演 首先人家不要你门票费 其次做主播的谁不是希望自己能赚钱 人家直播一次就有无数的人站出来指指点点 人家猪猪干还会说you can you up 自己的那点事都没处理干净 地命海心

到时候怎么演

封门村哪里有网络

感在封门村睡一晚  演我也服了

吓得我又关网络了

放心，他就算到了封门村，也可能没信号，而且那地方比较邪门，且不说有没有脏东西，天气也很怪，更别提在那睡一夜了。

那地方貌似没信号，如果去，应该只能看录播了

cctv10的记者去过了……

到时候水友装鬼吓尿他

有消防员为了试胆子  都去 停尸房过一晚上呢  都上PX 新闻了   人家什么事情都没有

就算是演 只要演的好看就行
