
第一点：这个也许明天的人应该是真的被骗了，但是心理年龄可能较小不懂得怎么去处理。
第二点：辣条确实暴露了对方的个人信息，辣条应该做的就是不去相信不去怀疑，直接让他报警，说太多也没什么用。
第三点：观众实力秀智商分析一波之后，也许明天被怀疑为骗辣条的人，然后一群人去爆破他，他并没有做错什么，只是他做的方式不对而已。
第四点：辣条应该做的就是把广告商的联系方式和信息告诉也许明天。
第五点：也许明天应该做的事情就是直接报警，找主播这些的并没有什么用。
第六点：辣条不用赔钱，可能站在道德底线上应该适当的适当给点精神损失费，但是你陪了这个下个来找你岂不是还要赔钱。

基本赞同。

曝光的是骗子号码 嘻嘻 但是为什么打到他电话上

第七点：辣条确实理解错了，也许明天说的电话打到他手机上是因为辣条直播时候爆出了他的电话号码，所以也许明天说电话打到他那里去了，然后辣条又理解错了，这样又是一波节奏起来了。

第八点：电话报警之后警察应该是马上处理的，然后肯定是等警察电话啊，那些怀疑别人没报警的是不是智商有问题。

等后续

骗子 死全家、、、没有什么可说的

你和骗子一伙的你以为我们会信你，带节奏

前排遛狗∪･ω･∪

能告诉我大概发生啥事儿了么

骗子死妈，全家被狗操，死了没地方下葬，骨灰撒大海

发生怎么了，

擦被骗了不报警？先找主播来bb？找他有什么用

心疼我条

心疼我条

发生了啥

心疼我条

心疼我条

条哥V587

心疼我条

这种事说实话只能陪精神损失费

说的在理。理智做观众。别骂人
