
昨晚斗鱼有一个叫14岁网二大师的孩子，也在平台开直播间老早就看这货不爽，就想去教训他，可是没机会。看到王者二弟在办SOLO赛，然后去挑战。当时据说是劫打劫，打完送键盘鼠标，输了离开平台【当时我还再刷，差点被抽到】    然后大家都变成以为他输了就离开平台。最后二弟各种赖皮，天赋符文套路，不让用劫，只能闪现点燃，三路刷线，吃红蓝BF，打小龙。这就是他所谓的SOLO规则，基本没打之前，他都已经占上分了。第一局：他不让用劫，据说这孩子准备就一个劫，抱着必死的心态来SOLO的。弹幕一直再刷瞎子。最后瞎子打劫被压倒塔下强杀搞死，最后两人互换。    第二局这个少年用锐雯，前期基本优势，中期一波大招交火，二弟用R躲掉锐雯大招。少年在败。   第三局二弟改成亚索SOLO赛，只能用亚索。没想到少年激动带错技能，闪现，CJ。最后二弟不让换，其实这把能赢，只不过因为少一个点燃，可以单杀的机会没把握，少年再次败于二弟。      第四局，亚索打亚索。少年和上次剧本一样，死的都差不多，塔退了，压补刀，装备碾压，落败。其实我很看好这个少年，虽然SOLO输了，但是我看过他排位，好像是电一一周上钻石，SOLO弱成狗，排位猛如虎，我看到一把瞎子，各种R闪，T回C位然后大家都在弹幕喊滚出斗鱼。你承诺过的。其实有点误会这个少年，二弟那货不敢让他拿劫打，规则都是他订的没打就有优势的，每次都是少年天然劣势，这里我就要为这个少年评一次冤了，二弟这货人品问题我看他也不爽，不过这位少年SOLO确实不行，技不如人，RANK还可以当时网二上过大师无奈演员太多转战电一下面上截图，她房间Super丶Dream，ID挺好。别问我是谁  我是雷锋。  

穿越火线 - 谢霆锋
embed allowfullscreen="true" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" type="application/x-shockwave-flash" wmode="transparent" play="true" loop="false" menu="false" allowscriptaccess="never" scale="noborder" src="http://box.baidu.com/widget/flash/bdspacesong.swf?from=tieba&url=&name=&artist=&song_id=246524833&extra=&autoPlay=false&loop=true" class="BDE_Music" width="400" height="95">

少年 你上大号

我一半不玩贴吧，我是他群里的人，就来说明一下昨晚的事情，公平公正。这个少年确实输了，技不如人，SOLO很弱。锐雯好垃圾

我只是觉得这孩子可塑之才，将来有前途

反正我瞧不起王者二弟拿货，看了二弟发现小弟正常多了

你们怎么看

他直播间114685.不知道他明天还直播不。不希望他走啊，虽然他SOLO好菜
