
关于最近很火的通灵哥楼主是非常欣赏的，敢做常人不敢做之事，通过朴实的性格赢得了很多观众的喜爱，楼主晚上也是和媳妇儿准时收看通灵哥的表演，也是非常敬佩。下面呢楼主说一些自己对通灵哥的看法。
通过这些天的收看和贴吧帖子的了解以及观察，楼主得到了以下一条信息：
1.通灵哥的笔记本电脑是联想Y50高配版，据说是卖麦子的1万多元人民币购置的，购买价9000多元人民币左右.
2.通灵哥通常下午有一段时间是直播LOL水友赛 ID：神刀公子 大区：扭曲丛林 通过游戏助手查询得知段位白银3 游戏场次接近3000场.
3.通灵哥直播时说过自己曾经动过2次手术，导致家庭经济条件比较差，现在呢在家从事体力劳动，父母体弱多病不能干重活，下面有一个1岁和3岁的儿子
4.昨天直播的时候说过以前在大城市打工的时候和媳妇相遇，那时候没有孩子，两个人开心快乐为主，所以基本没留什么存款，工资发了就花，现在有孩子的缘故，媳妇说想去吃火锅，到了店门口又感觉不如给儿子买书包上学用，然后省钱不吃。
 通过以上几条可以得出一个信息，通灵哥并没有太多的存款，家里劳动力也很不足，父母身体不太好可能随时需要用钱，两个孩子也正在需要用钱，那么这样的家庭条件下为什么卖麦子的1万多元钱会用掉9000元人民币来买台笔记本电脑呢，通过LOL的战绩也可以得出一个信息，玩LOL的朋友可以想一下3000场是什么概念楼主从S2开始玩LOL每天基本玩2-3把 现在也就是1000多场3000场需要花费多少时间？这样一个家庭条件下为什么敢花9000元买笔记本电脑，那还剩下多少节余呢？将心比心，如果楼主在这个家庭背景条件下，是不可能花家庭这么大一笔钱买的。
  除非主播确认自己在这个平台直播这样的内容一定会火，不然这样的花销一旦家庭出现任何状况，怎么可能会有存款应急，从主播直播时说过我也没想到短短几天会有这么多兄弟支持我可以看出，主播事先并不知道自己会很火，那么这样的做法我感觉有点太儿戏，太没有家庭责任心了和朴实的形象有些反差。
 以上仅是楼主自己的一些小想法，欢迎大家提出自己的想法论点，出口成脏喷人的就算了楼主也不会回复，拉低素质

因为要来斗鱼直播所以怕电脑太卡就买了个好的，而且据说也被坑了，实际上多花了2000元，这是他直播时候自己说的

9000y50笔记本算很好的电脑，你他妈逗我，你去看看其他主播用的是什么

s2开始玩每天玩23把怎么可能才1000多把？

楼主，别嫌我说你无知，人家通灵哥就是害怕直播的时候卡，买了个好点的，再说直播这东西谁都不知道后期怎么样，设备都不好，怎么直播，你说了他又不是播游戏，难道非得播游戏才能用好点的电脑吗？？？自己好好想想吧！！

无脑喷子在路上

y50。。低配现在5000+  顶配最多7000+

你以为10000快能有什么作用 人家买个笔记本 也是当做 家具一样 以后日子要用的 还能挣钱 为什么不买  至于你说 每天2  3把 lol 真搞笑  你怎么知道别人每天2  3 吧

不要黑他了，反正我把鱼丸都给他了

很多人误解我意思了，先回答楼上兄弟话，我确实不敢直播这个，所以我也在看他直播并且很敬佩他，我也是一位父亲，我感觉上有体弱多病双老，下有2个孩子，花家庭一大笔开销做网络直播确实很有勇气，不管怎么说他成功了，也祝福阿科越来越好

他打工的时间玩的不是吗？

这确实需要下莫大的决心


