
小八是幕后主使，渣男，萌小八是挡箭牌，大国是人渣     
以上。

垃圾小八，不就是男的玩女的解说，呵呵，还整天找理由不开视频，垃圾中的垃圾

大国对这些骗鱼丸的行为也没什么不对 那妹子自愿出镜当挡箭牌也没什么不对 总之一切都是那个八什么的狗

66666

骂大国干什么

1，对于小八，一个女的技术能高多少？我也不去关心谁在玩游戏。只是答应开视频的，是这个女的吧？人家开了，承诺做了，至于一直强调是两个人吗？还跟观众较真，去摆证据。 假如这个女的也叫小8（吧，⑧），也开始打cf，是不是就名正言顺的是一个人了么？需要如此较真？2。对于大国，从今晚8点多开始，一直说小八怎么怎么滴，说了3个小时左右，也就是从晚8点到11点，我目睹了全过程，在后来又极力泄露斗鱼保密合同等，来撇清自己，在女主播路的时候，不选择息事宁人，而是选择变本加厉，表示自己也可以哭。还说自己也是女的，并漏了穿着内裤的样子。一个男人需要和一个陌生女人，如此较真么？大国说是两个人，和男小八是朋友，那么什么事情不能现实找小八说清楚，需要难为一个女的？一天爱过：而且为什么必须同意大国说的，才是智商正常的？不同意，哪怕保持观望都是智商低，是傻逼，脑残？选举都有弃权，你是独裁者么？

其他不知道，大国背后捅人刀子流的一笔



噗，又见一满嘴喷粪的喷子

让女的出来承受五六万人的压力  那男的确实有失风范    但是大国背后捅人刀子  泄露斗鱼秘密  这就是他的不对了
