
当时房间有一万多人吧，主播一直在宣传XX宝，说用他的邀请码每人都可以提现20元，如果再介绍给别的朋友，可以提现更多。弹幕好多朋友不相信有天上掉馅饼的好事，一直在问是不是真的，主播和他的房管团队就一直说是真的。房管很牛逼的样子，我就说了一句这么假就被封了。如果每个人下载一下软件绑定一下银行卡都可以提20，这公司不亏死了，还说提供20亿资金来宣传，宣传你个血奶

是真的 最近这个很火 身边有朋友领过

这是真的 不放心就绑个没用的卡

　　　--变出一只小楼主吧。。。
　 ∧＿∧
 （｡･ω･｡)つ━☆.. ・*。
 ⊂　　 ノ 　 　　・゜+.
　しーＪ　 　　°。+ *´¨)
　　　 　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　 　 　(¸.·´ (¸.·’*

这么直的钩也有人咬

大表哥？我昨天看他挂了个邀请码

xx宝这个事真倒是真，8月8日就火了。现在不知道还能不能换。据说是每个新用户注册之后，卡里有20块转账，你注册时输的邀请码那个人同时也会多20。
但是要帮银行卡还要输密码，所以大部分人都用一个不常用的空卡。有些人不喜欢暴露隐私，所以也就没弄。

我也领了呀 不信没试过的别瞎说

你不放心就绑定空卡 自己看能不能提现再来说 很多主播在推广 也假不了

这个昨天叶子也挂过，被超管警告了3次，不管真假，反正别人不会平白无故给你钱，银行卡不是说没钱就可以乱绑定的，那天出事就等着哭吧，也许不一定轮到你，但没必要为了20块钱冒险。。

别人给你打钱，并不需要输入自己密码的，任何情况都是，要输密码都是骗人的吧

47嘛

是真的，但和传销差不多

昨天不是叶子在宣传吗？

其实这种事微信支付系统刚上线的时候弄使用过这种推广手段，当时好像是5块钱吧，微信绑定银行卡帐号。楼主觉得每绑一张赔30元（推广ID10元，卡20）可能很赔钱，其实对开发企业来说可不赔钱。这种大规模绑定最后一定会有一部分转化为实际客户，理财产品要的就是资金沉淀，只需要庞大的基数就行，转换是一定有的。理财产品也不需要小客户，一万个人绑定，企业支付30W推广费用而已，哪怕仅3%的转化率，流入的资金就很庞大了。另外，这种推广能最快提升占有率，绑定数量庞大开发商能做更好的数据做融资。
其实对于这种推广，只想哪点推广费还是没什么风险的，一般绑定仅仅需要卡号和密码，废卡就可以，不会有什么信息泄漏。玩资本的不像楼主想的那么简单，钱进入沉淀池在资本市场上溜达一圈赚的盆满钵满，没必要通过客户隐私来赚小钱的，有些担心还是多虑。

是真的，我赚了不少

这个是真的   真是无脑

这是真的吧。。现在不都是这样的营销手段吗？你只要有实力，就一定会有人给你做风投的，前期几个亿的投入，后期轻轻松松就能赚回来！你就说全峰快递，才成立四年，他凭什么说几年之内成为一流快递？因为投资方看重了他的实力，一成立便有三家风投公司投入三亿资金，你要知道现在全峰盈利依然很小，但是依然有人在投资，看重的就是前景。。腾讯去年投资全峰也是三个亿！据说后期还至少需要7-8亿的投资，别说国内马云这种富豪肯定投资了，国外的公司一直想持股百分之三十！很多生意就是这样，他们都是经过了专业的评估才会给予风投的！不要把什么事都想的那么复杂。。有光不占能死吗？惠锁屏那个软件你没免费领过东西吗？聚美优品免费限时抢购你没抢过吗？我们这里一个人抢了一千多个卫生巾。。。

确实能拿20。。。不过建议用余额的银行卡

我用那20元买了袋鱼豆腐+辣条

20块钱买我的信息不干，天上不会掉馅饼。

会不会是传销？

你科后仰叫醒洛杉矶四点的沉睡居民

有些人说用空卡来绑定，事实上人家要的只是你个人信息，20快就买到了

早就有了 都可以领

科比就是比詹狗帅，耶✌

我下过，它显示你有28块，但你要提现的话，需要你的银行卡，还有你的身份证，看到这个，我就删了

看到上面一堆小号我就笑了

今天猪头干就是宣传这个，被狂骂！！！

就是真的

lzsb
