
今天跟平常一样打开斗鱼TV 点开主机区，习惯性的看了下鸡哥 发现鸡哥在讨论3S话题，带着一颗好奇心
我慢慢的听下去 打开贴吧 查阅资料 慢慢的清楚了今天的来龙去脉 且听我细细道来

我看着呢，

1

我就发图不说话

不是应该先喝一口热翔吗

听说斗鱼来了一位骚皇  我也是一位不明争相的观众而已
但是莫名其妙的看到了抗韩 地址国外主播 我当时就不乐意了。
咋的 国内的奶子不好看 看韩国的奶子就他妈叛国了？

接着看到张7格 直播掉眼泪 说辛酸 博取同情心！！
你他妈直播不是为了赚钱啊？你辛苦 人家韩国主播直播不一样要花时间？
关于爱国 我就呵呵了。爱看国外的节目 就叛国了被？就EXO 就脑残了被？
小学生也需要有自己的思维 不要盲目跟风

我不支持韩国主播 但是确很讨厌今天3S的做法 恶心！

我对我鸡今天很失望，

节奏实力跑偏   老外来一天就坐不住了      如果说 多个主播一起OB捧红韩主播是斗鱼的计划的话   那就太心机了

新来那主播，我前年就在yy上看到过她了。

3骚今天做法道德绑架；对我鸡失望

女人就是气量小，看到别人挡了她们财路，立马就现出丑恶的嘴脸，把她们的个人利益绑架到抗韩上来，以达到让斗鱼观众抵制棒妹的目的。
斗鱼邀请国外主播是正确的，斗鱼也看出来了光靠3S根本无法扩大斗鱼用户和影响力，都他吗是划水的。
往后有了竞争斗鱼主播的能力和素质才会有提高，这样斗鱼才能继续发展开拓业务。直播网站的灵魂是什么？就是主播提供节目的质量和个人素质，如果都是划水的主播骗骗鱼丸早晚完蛋。不要忘了其他的直播网站就等着你斗鱼不行了取而代之呢。
说实在的我只在斗鱼看影视区和csgo，主播我都是看国外的，国内的主播不思进取还想骗粉丝鱼丸我实在看不下去。

我最喜欢这种没什么人回复的帖子了、不仅可以占个前排，火了我也可以露脸、麻烦告诉我这是几楼？

棒妹来华波浪飘 斗鱼三骚吓弯腰    秃鸡奋起把妞护 奈何众怒引火烧

毕竟我是中国人

刚来一天  不做评论了   反正我是不去看棒子

以后鸡哥新称号

节奏大师

中国那几个贱婊卖飞机杯的废物能和人家专业的艺人比？

我觉得鸡哥昨晚扯上抗韩爱国真的过了，你为了几个女主播我都想反驳你。以前观众说你玩日本游戏不爱国你不高兴，你说要区分爱国的理念，我的立场绝对和你一样。至于昨晚你为了几个女主播说爱国，抗韩我就送你两字，呵呵

笑看评论

三骚自己废物，能怨韩婊？垃圾光头实力带节奏，也是醉了
