
平时保个健，家里有点存款开小汽车都无可厚非，
关键是这人出发点有问题。一出道就带着骗的性质，故意装惨编故事装可怜博人心什么卖麦子换来的电脑什么为了直播才买的两个苹果平时都舍不得买，什么多久多久都没吃过肉了，唬得猪猪干都跑去送酬勤，
刚直播通灵的第一天就在得意的时候说了一句 回城卷只有传奇私服里才有的。懂的人都知道传奇这游戏十多年前很火。十年前就接触网络的人会单纯到连一些基础的网络语言都不知道跟一个网络小白一样？直播时各种环节配合得环环紧扣，bgm群演恰到好处，说话只说一半演技精湛，昨晚俯卧撑就拉着老婆很匆忙的跑，搞完召鬼就让老婆掐哭儿子，然后还故意说了一下，咦 半夜了我儿子哭什么呢？叫老婆吹蜡烛 尼玛现在回想应该黑阿科老婆颁个最佳配角奖！贴吧有团队 通灵有助手 全家都上了..
以前贴吧的号被深扒出来 各种谈笑风生花式调侃，娱乐精神十足。在斗鱼直播之前还去混迹过好几个直播平台，查房什么的还故意在直播里问什么是查房。一帮人看你实诚给你刷鱼丸你却把所有人都当成傻逼糊弄

顶

撒一个谎要用更多的慌去圆，圆到最后自己都不能圆了

从最高点摔下来，不死也重伤！

我干

顶，心疼那些科粉，被骗了还帮忙数钱

猪头也有一点责任

楼主句句在理

死猪肝昨晚还为他洗白，真恶心
