
废话不说 目前美国 和加拿大都进不去斗鱼TV显示错误 。 现有一个简单的解决办法 
1  首先你要安装chrome
2 安装一个叫 Hola Better Internet 的插件 （这个插件可以任意进入任何国家的VPN）
3 打开插件 选择中国VPN  输入斗鱼TV的网址即可 
  我刚刚试了下 可以进入

自己顶一下

再来一下

在上课…回家试试去，谢谢lz

那手机什么的都上不了？

xiexie

谢谢楼主

猎豹360都可以的。。。。不用非得下chrome

进不去啊- -

给个赞，这个必须赞

正解啊,谢谢你

澳洲从昨晚也进不去了

66666

66666

谢谢楼主！

可以进了 但是很慢

Browsing from China 之后还是上不去 不知道是不是打开的方式不对

求详细教程

可以上斗鱼 但是直播看不了

手机怎么办呢？

不知道你们怎么样 反正我只能看弹幕 看不到直播

牛叉的大神！

我只用pc 看直播 所以手机什么情况不是很清楚 各位见谅

必须顶 
祝楼主全家
福如东海
寿比南山
该发财发财
该升官升官

厉害！搞定了！ 谢啦楼主！！

然后 卡尿
