
直播几天就嫌累 实力哭一波  我就发了句骗鱼丸咯 就被秒封 我就想说房管真的敬业

二楼

人家要的是跪舔的狗不是有思想的人  司马干说的没错就是奴性

我去教育一下她

ID发出来

我看就很好啊 直播很真实 姑娘个性也好  有鱼丸刷一点也不过分

原来你就是喷子

是不是人家哭的时候你说骗鱼丸的？三球有没有要过鱼丸呢？没有的话。你就不要用你的想法去揣测别人。在说你有送吗？

封就封呗，有什么大不了

不哭就不正常 跟mini 七哥一样

我会说我送了5000之后看到他哭就恶心了么

三球从不要鱼丸。老司机知道

新人主播不懂斗鱼文化承受不了压力正常

新主播哭很正常吧，心理承受能力还没磨练出来，多呆几天习惯了就好了

那她被抗吧刚一波是不是要自杀

你这样的人我真觉得恶心

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

其实你应该怀疑一下人生

虽然我不知道3球是谁，但我看到楼主这傻逼我就想操你妈

她人还不错，我还加了她的直播群，这是我加的唯一一个主播群！但是直播间的房管全是傻X，她的房管不是玻璃心就是小屁孩~虽然我没被封，但是替被封的老司机感觉不值！

人家干主播这行不就是赚鱼丸混饭吃么，跟其他行业一样，这是一个愿打一个愿挨到买卖，怎么就是骗了，来当主播就是为了赚钱的，不赚钱谁没事干直播还被骂

老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特来试下威力如何。让世界感受痛处吧。 神罗天征！！　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
想到家里老小，我就理智的收手了抱歉吓到各位了。。。

我发哈啤都被封了 。

3球从不要鱼丸好吗    富二代 天天玩  你以为谁来直播都为了钱？

富二代不缺鱼丸

三球是谁

为什么别人哭了 就是骗鱼丸呢 你形成了思维惯性辣？讲出你的故事
