
看了 今天的直播，觉得挺好的，王者小弟最大利益者，终于洗白了，那些道德婊你们以后还好意思去他直播间骂他吗？还是鸡哥的锅，说鸡哥不对的，不喜欢就退订，喜欢的继续看，没啥好吵的，你们在这骂，然而他们还是在那里畅饮高歌，快8级，支持我的还是喷的，让我水一贴吧··

我顶···

王者小弟真作，好不容易才洗白，又开始炫富...这俩才一个月工资....仇富的可以停止了，人王者小弟跟你们可不是一路子的，人挣的钱可多了去了

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
