
世界上有鬼，这是所以国家公认的，不过现在说的好听点叫玄学

就连古之圣人孔子，老子都确认有鬼5000年的总结，道家法师，你以为是骗来的

民国时期，因战争出现过鬼涌潮，阴兵过道就是其中一点，当时的国民党在干什么百度上有

北京故宫闹鬼事件，政府都秘密召见玄学会长，和民间术士，要是没鬼国家会召见他们这件事只有少部分人知道，百度上也有，不要以为我都是相信百度

我老家就有老道士，你知道大家为什么会一起花钱贡座道观么，本来我村子以前很差，在坟山边上，闹鬼什么的，那时候我奶奶说都是经常的，连我爸爸都说就经常会请老道士

鬼为什么的按照老道士的话说，就像烧香飘出来的烟一样，不过它会随意飘动，这烟到了人身上就会失去魂魄，鬼烟害不死人

然而有我温家双煞一把天使之刃不管鬼魂天使恶魔都不在话下

说坟山里有烟什么的不要怕，最好不要去看，见到了当没看见就好，还有就是鬼，鬼一般人看不到，所以不要怕，听说到那里有鬼也别去看热闹，这鬼啊，很阴，人看了会折寿的

好一个有鬼世界上都公认的 卖艺混口饭吃没什么 说鬼就傻了有个JB鬼

哎哟  邵阳老乡别bb

别人坚信无鬼又和你有什么关系，鬼让你报复不敬他的人了吗。。你有你的一套，别人有他的一套，非要争个你死我活也没意思，存在就有他的道理，没必要破坏别人心中的美好

国家是公认的我想问是谁给了你全国的代表性

哲学中已说明，意识思维，来源于实践

古萧飞 [host]：呵呵 其他鬼我没法证明，不过烟鬼的确能让你们看见，山里的白烟有些是雾有些是烟鬼，不过也很好分辨，雾下有生物，而烟鬼动物都会去避免

在这几位面前，鬼只能算是拿来刷经验的战五渣

有没有鬼这事谁也说不清，但你要说所有国家公认有鬼，这点就纯属放屁啦

你不觉得生活缺了点调调
这些东西不就弥补了……

　　　--为了凑够15字 不得已加了小尾巴

建国之后都不能宣传迷信，但是那是强行下发的思想。没遇到过或者身边没发生过的人，在现在一出生就什么都是相信科学的思想下。都坚定的相信没有，反正宁可信其有不可信其无。别亵渎。

对于鬼这事，没没有什么怕与不怕，很平淡的对待，至于电影里的鬼片是利用大家对鬼的恐惧和好奇夸张的演出来，在我看来，那些才是害人的，误导民众，让民众认为鬼很邪恶 。把鬼当作地球上的一种生物就行

至于国家正面说没有鬼，其实是为了不引起社会恐慌，因为有鬼就有神，为了不让宗教削弱国家力量所以才一直宣传，无鬼主义。

基本上大都国家都有玄学专家和教授，不是么？既然无鬼，又为何有高材生去研究鬼?要知道教授和专家是这个社会的顶层知识人物 ，又怎么会去拿时间去白白浪费在无用上?

66666      然而没用

我不想多说什么，自从我玩贴吧后，人就变了



玄学是现代哲学的一部分，他是形而上的东西，没有基础的，讨论的都是没有根据的东西，例如，宇宙的起源，鬼魂是否存在。传统的玄学都是被抛弃的，而现代玄学很多都是建立在科学的基础之上。楼主省点心，不要出来害人了。
