
主角 魄天哓主播  和  Jackman主播
首先：魄天哓 （不管他用不用权限还是确实技术不错） 和他队友3条霸王龙 把  Jackman
养了一晚上的霸王龙搞死了。
然后：Jackman也没办法，Jackman肯定很伤心，水友们就组织起爆魄天哓
主播间。事情越来越失控。
接着：在各种怂恿和心态不稳定情况下Jackman就带着他的小伙伴带着所有的其他龙和魄天哓主播干最后一架。（显然是悲壮的送了）
最后：各种水友各种观众宝魄天哓主播间。
事情就是上面的。
但是剧情态度如下：
一事件初期：
Jackman这边，是个正常人一晚上养的霸王龙被人弄死，不开心很正常，然而更重要的事有好几万观众甚至是通宵看着那个龙养起来的，还没溜2个弯就被人干死了，你说谁不气，然后肯定去骂啊。
魄天哓主播 这边，其实杀别人的龙并不是多大的事，关键他杀了几万观众看了一晚上的霸王龙。而且他还是个主播，这种严重得罪观众，得罪人的肯定要挨骂。可悲的是他居然还没搞明白情况，水友骂他不是他杀个龙，而是杀了那么多水友的龙。还一副这有啥的态度，一开始还各种装逼说怎么怎么快速升级。
其实这时候还是来得及补救的，但是魄天哓主播显然是个普通人，危机公关水平太差，他的房管又一直封人，这下彻底炸锅了，你想一个观众来为自己看了一晚上的龙抱不平，你给封了，他们能罢休哈哈。（正确处理办法，首先让房管不要封人，然后讲道理，然后可以说不好意思回头给你搞个，要不我们两个主播搞两个正营来个部落战，只要掌握好分寸，完全是一场史诗级的战场。以后各种切磋。）
二事件中期：
再后来Jackman在水友怂恿和自己一晚上成果被干后，没办法了也就只能一波尊严之战了，这完全就是观众喜欢的角色，虽然他的有些话我觉得也是欠嘉比如一开始说魄天哓主播有权限，但是说句实话是个观众那时候心态已经完全站Jackman一边了。
而反观魄天哓主播那边一方面想就你这破实力还和我打，一方面又怕得罪越来越多的观众，半天都不迎战。实在不是一个有智慧的人。然后各种水友骂他怂，逼他走上了一条大反派的不归路。期间估计被观众骂多了，言语之间分寸全无，好几次嘲讽，骂到了观众，这一下又把事件推上了另一个高潮。
结局是在一个白日的湖畔，Jackman全体队友悲壮死完。
三事件后期：
Jackman 和观众说了心态：被杀了一晚上养的霸王龙 心态不好 然后可能言语行为间不太和谐。（我是觉得很正常，当然我觉得Jackman在这个事件中其实算获益方。）
魄天哓 其实一直在克制自己，然而并没有卵用。那节奏全屏弹幕N小时。
 
最后我总结下我自己的观点：
魄天哓 的问题不是杀了龙，是杀了好几万观众看了一晚上有感情的龙，那么不好意思观众骂你也是没问题的。如果你是玩家别人还真拿你没办法，你一个主播强行犯众怒，结果就是各种刷屏。
接下去危机公关和自我意识太差，导致嘲讽了大量观众，而且还被迫扮演了一波恶人。（这个事件本来是 魄天哓 的一波机会 他只要早期及时醒悟，然后主动和Jackman磋商，或许这个服务器可以来个漂亮的部落联盟战，然后掌握好分寸，则绝壁史诗级大片。）
 
以上观点纯属个人，我态度是偏向Jackman的，但是文字里面的事情我绝对没有掺假，自己看自己判断。

那你为什么不把 他知道 是主播的 龙还说 不管是谁 杀  然后到闹大之后 说是误杀 到急眼说别人孩子 说出来呢 你也太理性了 还是说你这洗白太成功呢

晓天队友：这个霸王龙是隔壁主播的 晓天：杀了再说！ 我只发表这一句

我没什么想说的 你非要断章取义的 说后半段 那只能证明你 洗白成功了

网游里面互相杀，这么正常的事情，到了你们这里怎么搞得这么矫情？
玻璃心就不应该玩网游

我觉得不让你上首页都对不起 我这个小学生

然而你不说 破天 杀龙前说了什么

都是水友带节奏的结果，国人就喜欢看热闹，终于满意了，。

好一个洗地狗啊  你怎么不说小龙都是还没到就被秒了啊 怎么不说开服一天3条霸王龙啊  跟你说4跳迅猛龙就能虐杀一条霸王龙  洗地狗滚吧

我知道不开挂，我就想问问24级怎么弄到60暴龙鞍，求解释，我要写秘籍给我喜欢的主播也去弄个马鞍。

总有人喜欢看，喜欢带节奏，主播也是人总有犯错的时候，再说杀一条龙算个什么事，不是极品装备吧，没死爹妈吧？那又为什么闹呢。

我特么看了养了一晚上霸王龙。一起来就发现龙没了。然后就看到jack去打架还没挨到对面就全死了。

支持水友

我觉得还是楼主有见解客观些，动不动就骂人的都是一些键盘侠罢了

太小看破天晓了，人家开始就计划好了的，先开服务器取名斗鱼TV骗知名主播进来，然后改成私人服的名字。用权限刷龙鞍，对外说自己是工作室养的等级【然而他周围主力也就三四个人】。进而故意杀别的主播的龙搏出位，用没用权限我不知道【反正jack的龙俩下就被咬死了】。引发骂战，然后跟jack私聊说演一场戏平息这场风波，趁机截下他和jack语音通话的截图。骗观众说这是他和jack演的戏，有组织有预谋。楼主把人想得太单纯。

0饥饿20分钟饿不死 秒升10级的霸王龙 230个技能点 这晓天我是笑了

魄天哓这个直播就是个恶心货，他那边的房管更厉害 说 他是观众的野爹 看不惯就封 随便骂观众 很多观众莫名其妙就被封了， 然后又说 我是以后为了封喷子 练练手 话说练手是这样练的吗 照你这么练 斗鱼不得关门？ 还有一个房管在劝他 他一点都不领情  还一直喷 这个房管的名字叫 OLTitanium 而且这个魄天哓主播看见他和观众对喷 然后他竟然反而说是观众的错 还给房管撑腰 然后这个主播跑上YY 还一直骂 真恶心  这真是权限狗  这他妈恶心

王者二弟

然而并没有卵用

魄天晓贱人 但jack在新服也是强拆别人老家 都不是什么好人 就是肉弱强食呗

破晓天也是斗鱼的一个老主播，快一年了吧，我一进斗鱼就点了他的关注，那时他播的是阿玛3，土豪玩法，别人的装备都是屌丝，他的都是飞机坦克，看起来挺有钱，是权限还是人民币就不知道了。不过他一直不怎么火。声明:这次事件不清楚，我只是以前点了关注，看他直播不超过3小时。非粉丝。

游戏而已，你养的龙不就是叫人杀的，这不和农场偷菜一个道理

故意挑事的，知道是主播的龙还杀。

小狗破天晓，它怎么知道毁了我一晚上的追随

我就想知道是什么游戏我也想玩

这游戏还只是测试，大家都是小白鼠，到时正式开服了全回档了，用不着那么较真，杰克的观众也是爱带节奏，国人就喜欢这种热闹出这种事也是正常的

啥玩意啊，什么霸王龙啊？养一晚上啊？有感情啊？什么破游戏啊   我咋听不懂呢
