


@邻居家的妞妞

人活着我都不怕，还怕个死了出来装逼

@邻居家的妞妞
19岁的小孩而已，认知还不健全，以感化为主，哥不打你也不骂你，过来，跟你说说话

楼主哪里找到的

喷子狗不配拥有这个QQ名字

这两天该开学了吧！

骂猪头我不同意



楼主是个用心的人

然后呢，楼主也把我给人肉出来啊，我等你打我喔，跪求

还他妈人肉人家，你是真不要个B脸啊，骂你们咋啦？不对啊？煞笔

人家敢不骂不隐藏自己的信息，你呢煞笔，你敢吗，还他妈在这又当婊子又立牌坊的

你以为你算哪根J8啊？

还学人装逼，也不看看自己什么婊子样

线上等级差太多。直接一刀砍死。

别扯没用的，谁是他小号，谁死全家

估计是徐景江对他触动很大，不然怎么会起这么个逼名字

贴吧千里眼？

来来来，我来了，那个号被贴吧封了，这个才是我的小号刚注册的，别为难那位兄弟，来来我看看各位多大本事

我的Q号就是836682196

让我看看各位多大本事，来爆QQ，我手机号18731156956

QQ号多麻烦，手机更直接

楼主傻逼 鉴定完毕

QQ号我自己爆，下次直接问我就行，不用那么麻烦的去找

现在还有煞笔脑残还玩人肉？而且就找个QQ就尼玛的跑这炫耀也是一个废物

楼上赶紧写作业吧，该开学了！

什么没懂

笑了，你就算找到别人家在哪，你能怎么样，跟个煞笔在网络上找优越感，报给你地址你敢去把人砍了？煞笔
