
贴吧这么多裁图证据（QQ聊天记录、他发过的帖子）阿科有没有否认不是他发的？有没有说AV背景的图片是PS的？没有吧？也就是真的，他默认了。别人只是用google搜了他的贴吧名字，然后就出了这么多东西，这个还需要幕后团队来黑？钱多的烧了吧？这些都是事实好吗？强行怪别人搜出自己的骗子行为，搜出的证据都与他在直播中所塑造的老实本分农村人不沾边。当初大家资助阿科也是因为他塑造的形象，大家觉得他不容易，同情他，才资助他的，现在贴吧这么多证据表明他家庭条件并不差，甚至比很多人家庭条件都好，资助过他的人肯定就觉得被他骗了要声讨他了（老子当初看你不容易才资助你的，原来你TM比老子还有钱），阿科这样的人，利用人们的同情心赚钱，会让这个社会人心变的更冷漠（参考现在扶老人现象，还有多少人敢去扶）这也是为什么这么多人出来指责阿科的原因。
还有昨晚上阿科直播说好的五分钟提问环节不知道科粉们看了没有，心口不一啊！边说大家随便提问吧，又把提问的人都给封了，还怎么提问？

最后发现一个有趣的现象，所谓“黑”阿科的都是讲事实，晒证据，科粉都是无视证据贴，回帖好无逻辑性（你行你上啊，我们开心就好，等等）。
还有很多话就懒得说了，人品本身就有问题的人，就算用立白你也洗不白的，为何不老老实实自我检讨呢，什么事都怪别人，只会越描越黑，好像整个宇宙都和自己过不去，这是有多自恋啊？
相信有点思想的科粉看了我说的应该有所明白，除非是阿科的亲戚朋友同学，或者是阿科的小号，还或者是未成年人的朋友。
支持我观点的朋友可以顶起来让科粉看看，也欢迎理性的科粉来辩。

请问你在刘杀鸡吧讨论这些干什么

毕竟影帝

顶

请你联系一下啊科，昨天的钱怎么还没到账？还想洗白吗？

顶一下！

66666666

比很多人家庭条件好…?

再多说一句，鸡哥躺枪了，两天之前我都还不知道鸡哥是谁，发这帖子是我个人意愿没人能控制我。另外我想说的就是阿科吧发帖讲多大的道理都会被封，是怕不明真相的科粉知道更多爆料吗？而斗鱼TV吧正好相反，畅所欲言。可见两个吧主的气度为人。谁不能见光？

怎么没有科粉来辩论，顶上去

你是群里那个大队长？听说你也是斗鱼主播？

别说了 再说又要加钱了 昨天的还没到账呢  大声告诉我 2016的奥斯卡影帝是谁

中国人的一贯逻辑就是找槽点，然后身嘶力竭地要求攻讦的对象进行检讨，并且要在所有人面前。这不由的让我想到了文革的画面，原来啊，这种思维模式还没打破，小至斗鱼贴吧，大至国家，真觉得中国在未来二三十年势必会爆发一场新文革

好气啊全世界斗争对你科爹。。。好气啊全世界都P你科爹丑闻，你科爹也是身正不怕影子斜不用解释不删帖，嘻嘻

明显这个阿科表现出来的和他的实际情况严重不符合，农村有条件不错的也有那种很困难的，他之前表现出来的直播的破旧房子，被他称为命根子的摩托车和他现实的小洋楼比亚迪相比也正常？影帝就是影帝，洗的白么。

你不看不就行了？    逼逼哥毛？   是不是心里不平衡？  有种自己去啊   傻逼东西

到底是从哪查到这些的、求详细过程啊、不是科粉、就单纯想知道，

.....

我不是谁的粉，证据确实很好查，但是同时一下爆出来这股力量是要钱和配合的，反正我觉得爆出来那些证据感觉像是阿科在吹牛，如果你月入两万，说实话我觉得并不用出来直播，反正阿科估计也不是我们平时认为的老实样，然后也别被有其他目的那些人利用了吧

理性的人都不可能做科粉，那帮人就会和稀泥，装看不见

那些不懂的都不是一开始看的 还帮阿科当初骂了小漠 没想到啊 也许两个都是一个德性

magnet:?xt=urn:btih:215626a07d60799dc4ba435bf5cb95dd51c2943e&dn=%EB%B9%84%EB%B9%84%EC%95%99

站着说话不腰疼

分析的不错，他慢慢的就消失了，剩下一群脑粉对他一点用处都没有，昨晚还选择继续忽悠！钱的事情一字不提，回答的问题也是扯的不行！

，楼主你把实情公布给新人就好了，或者不明实情的人，你和他的脑残粉讲什么道理，中国14亿人，脑残的数量也多

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

他不是说不黑不火嘛，反正已经捞了一笔，只要斗鱼不封他直播间这货不费吹灰之力鱼丸酬勤点钱点的手抽经啊所以他才肆无忌惮，就骗你们钱了能把我怎样？有的是人跪舔他，…唉这世道怎么了

感觉好像都是意料中的事。就是时间问题。哎。感觉没啥真事了。
