
1.“一位智者告诉我：痴迷是年轻人的游戏。”
2.如果大家把我的表演当真，就不会鼓掌，只会尖叫。
3.自我牺牲才是精彩魔术的代价。
4.每一项伟大魔术的完成，都与三个过程密不可分：一为“验证”，魔术师展示了看似平常、实则已经动过手脚的表演道具；二为“转移”，魔术师手中看似普通的事物，瞬间变得与众不同，这个时候，如果你想找魔术背后的秘密……那几乎是不可能的，这也是为什么还会有第三步；三为“蒙蔽”，这也是魔术中最关键的环节，是魔术师利用技巧进行掩饰的过程，一旦达成某种平衡，就会产生那种前所未见、让你无比震惊的现象--也就是魔术。
5.“你永远也不会明白，为什么我们做这些。观众知道真相!这个世界其实很简单，很可怜，很真实，从头到尾都是真实的。但是，如果可以愚弄他们，即使只有一秒，那么，你就可以让他们对你感兴趣。然后，你就可以看到一些东西，那就是、就是他们的表情…….”
6.“现在，你在寻找秘密，但是你不会找到的。当然了，你并不是在真的在寻找，你并不是真的想把它找出来，你希望被愚弄。”
7.当然，每个令人惊叹的魔术背后都有一只冤死的小鸟。

就像接下来这张图，我可以告诉你柱子是圆的，也可以告诉你柱子是方的，至于你们眼中他是什么形态的那是你们的事情，因为你的眼中早已给了他形状，你看到的，只是你想看到的！！！

(仅仅只是发表一下自己的看法，我没有黑也没有带节奏并且我每天晚上都会去看阿科的直播，希望各位嘴下留情，理性表达观点！)

没人回？

可以

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

楼主大才

最后我做一下我的分析，阿科现在急需走出户外，如果他继续用这几个套路的话，我断言，他火不过1个月，这也意味着他拿不到如今的收入从此走上Qyqx的道路。因为，观众永远寻找的是新鲜感；贴吧有人质疑阿科为什么会火，一个刚刚开设不到一个月的户外频道为什么在每天凌晨大家都睡觉的时候人气一度可以达到200W？！我想，这一点可以用下面几个心理词汇可以解释： 猎奇心理... 从众心理....

小漠？

有群里的朋友可以透露一下今天玩什么吗？

需要一个转折点！

挽尊~

今天是2015-8-24 00:39:41，离我最初的预测已经过去2个星期有余了！

永远不要试图和喷子解释，因为他们会拉低你的智商，再永丰富的经验喷

当初我也这么认为。我认为户外才是他发展的正确道路

李菊福

然而他做户外的话会玩蛋的更快

当他做完所有通灵游戏 那么他的利用价值也没了 然后某鱼后面都懂

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">
