
我是做java开发的，国内除了百度阿里腾讯以外你们知道4，5百万这个数字对于我们这些普通技术人员来说是多么可怕的一个数字吗 还仅仅只是一个房间 而且直播这种实时弹幕的模式相当于要同时建立4，5百万个socket长链接，这是最吃服务器的了 光是服务器的分布式部署和数据库的优化都是一个庞大的工程 斗鱼技术也是牛的不行啊

第一天看斗鱼？

关你屁事呢？？？

继续。

那你说 他真实人气应该在多少

傻逼才会相信500万    知道是假的就行   没必要说出来

斗鱼人数假，也不是个秘密，用不着你们在在这儿bb

歪歪垃圾的很    画面不清晰

抽象，我们看直播自动忽略人数

既然做技术的，就说点干货，比如真实人数多少

斗鱼的抽象人数大家早都知道

斗鱼服务器一直在崩溃

第一天看斗鱼？用你bb？

是啊，不过基本上是都知道的事了

大家都懂得

你也是逗，知道斗鱼是什么不？还加IP数？TM改改数字就可以了

大家都知道是假的

你才知道？

都知道是假的。。。

从来不点弱智的房间

年轻的大兄弟

斗鱼人数本来就是假的，这早就不是秘密了。。你来这儿是秀你的专业知识呢，还是来秀智商的？

受教了

我来斗鱼就是看电影的管他多少人，清晰度没得黑

是来看数字的。。。还是来看直播的。。。。

陈赫在虎牙直播30多万人 小智在斗鱼直播300多万人笑死我了，斗鱼水分太高了真实人数有3万人吗？

同为技术



小智直播斗鱼标的人数的确假，但是小智粉丝的确多，三四十万人看直播也是绝对有的，也许不止吧
