
我是今天第三个电话连麦的水友，由于喝了酒再加上紧张，自身语言组织能力也不强，所以表述的不够明确，现在以文字形式说下我的看法。
   首先我认为盗播的定义是以自己的名义开直播间，全程放的是其他主播直播的内容，这才是导播，我认为这是不好的，应该打击。而鸡哥和司马干今天说的并不算导播，而是去OB其他主播，要是这算盗播的话，那斗鱼第一划水帝陈一发不得少了很多乐趣。
    就拿现在很火的通灵哥说，很多主播都在OB他，有些观众会跟他说谁谁谁在OB你，但我认为这不是什么坏事，如果情商够高，想的全面，完全是自己受益。
    那些人气不高的直播OB他对他没有任何影响，本身直播间人数就少，你不去追究，反而落个好名声。不可否认，大主播去OB他的房间确实会分流一部分观众，但是这个事情是利大于弊。我作为一个斗鱼观众，现在看斗鱼，都直接点我的关注，看有谁在直播，不会去看新主播。相信跟我一样的水友不在少数。
    鸡哥这段时间都在外地，并不在电脑面前。我是在司马干直播间看的通灵哥，说实话，我不相信鬼神，但会敬畏，不去亵渎。想想那些有宗教信仰的国家，那些人会做这种事情么，还把这种东西拿来直播？所以我认为通灵哥敢做这些东西，说明他也不信，只是一个博眼球的方法（没有贬义）我也对这些不感兴趣，但是看司马干吓得不行，一个劲夸通灵哥牛逼，觉得很好玩。
   好像有点跑题了，我意思就是，所谓OB这件事，如果你做的好就是双赢。老主播有了一个新的话题跟水友互动，同样像通灵也被更多的水友知道了。再往深了讲，就像司马干说的直播内容不能太单一。任何一种直播形式都会有厌倦的时候，通灵固然新颖，但时间长了，观众也厌烦了。通灵哥如果知道你们这些有几十万粉丝的主播在OB他，完全可以在未来的时间跟你们连麦互动一下啊，这样也开发出更多元的直播内容，如果他情商够高，也可以把你们的粉丝变成他的粉丝。
   最后说下鸡哥，认识你也是看陈一发直播去OB你。当时看你查女主播房间感觉很有意思，加了关注。第二天你直播打如龙0，各种逗比旁白让我路转粉，一直粉到现在。还有你对陈一发的日常拒绝，也让粉丝乐的不停。这是炒作么？并不是，而是两个情商高的人之间灵感的碰撞。
  所以不管主播也好，还是我们水友。凡事不要急着下定论，更不要只在乎眼前的得失，俗话说傻人有傻福，我相信这个世界上还是好人更多，你的复出总会得到应有的回报。
  最后祝鸡哥和钱小叶爱情美满，永远幸福！
      求房管！

城会玩

你侵害了死猪头的利益，所以他马上要求停止这个话题了，刘杀鸡还想要继续谈，猪头用眼神订了他一下，他也就识趣地结束这个环节了。那猪头真是心机。

不错，顶顶

楼主分析的不错

@38600905

钱小叶是谁

水经验

实力分析，今天水友质量不错

阔以
求同存异发表自己的观点
拒绝无脑喷子

鸡哥是鸡吗？什么玩意，自以为是的很！马上就有人喷了，你敢说鸡哥，人家几个亿，捐了几千万呢！

斗鱼房间号码多少
