
一楼女神镇楼

最近看了很多人发关于小智的东西，有支持有谩骂，其实小智自己是成年人怎么维护利益自己知道，只是在利用一些舆论来制造同情或者是其他

好像跑题了现在来来说游戏，现在最火的游戏应该属于LOL吧？这点大家不可否认，为什么火首先这是一款MOBA类游戏，属于不用花一分钱就能玩并且可能玩的很好的游戏类型，其次相对于其他同类型游戏简单易上手，例如DOTA可能你玩一年还是迷迷糊糊，而LOL却差不多玩几把就大概知道套路了

同样因为低门槛也带来许多弊端，其中之一就是游戏玩家整体素质下降，容易上手导致低龄人也能玩，然而这些人心智并不够成熟，造成游戏环境变坏，而且也导致了代练猖獗，这些相对于直播表现出来的就是观众有许多未成年人（确切说是心智不成熟的人），这样很容易被他人带节奏

还有我最近发现的一点很可笑的地方（也是从最近贴吧关于小智事件看出来的），很多玩LOL的人以为世界上人们只会玩LOL这个游戏，对于这样的想法我只能呵呵，的确中国玩LOL的人可能是最多的，可是其他游戏被狗吃了么？什么斗鱼人气都是LOL某些主播带来的，

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩

那些说LOL主播带人气的说法，的确有带来一小部分人气，不过斗鱼早期是A站生放送，所以观众基础不会少，而且生放送时期或者说A站，对于LOL这个游戏本来就不是重点，还有LOL这个游戏个人觉得可玩性不是很高，因为简单造成游戏的套路太单一，大家的差别只是在于操作和熟练度，用到智商的地方不太多，可以说是只要你操作和熟练度够厉害你就能是王者了

再看看其他游戏的直播间都挺和谐（DOTA除外，毕竟和LOL结仇太深），例如炉石区大家带的节奏都是好的或者逗比的节奏，这样大家会很欢快，而且大家能集思广益，虽然也会有很多人喷主播菜，但老司机都知道那大部分都只是调侃，而LOL随便说一句菜就会遭到众人围攻这样就可以看出游戏玩家整体素质了，毕竟玩炉石需要智商（我就是说玩LOL不需要智商来咬我啊！）

还有一个大类别就是主机（格斗）游戏区，把这两类放在一起是因为有一些共性，先说格斗游戏吧，大家最早接触这些应该是小霸王，街机厅之类的（00后可能并不知道这些东西），其实这也能算是一种主机，格斗游戏大部分都有很多的技巧性，还有就是对各个角色的熟练度，因为我也不太懂也就只能简单说一说

至于主机游戏最早接触的是小霸王这类fc的游戏，常年发展到现在大家最熟知的三大主机就是索尼的PS系列主机，微软的XBOX系列主机，还有任天堂的主机，因为多年前对游戏的封禁对于主机游戏中国大陆接触的人并不是很多，有很多人认为主机游戏是单机游戏，其实不然那些所谓的单机只是因为是盗版（当然也有很大一部分是单机），正版的主机游戏大多是可以联机的，随着主机市场进入中国，相信未来游戏发展方向应该是主机游戏，

还有个人认为主机类游戏是最好的游戏，因为一次性买断的原则导致厂家必须用心做好游戏，否则就没钱赚了，反面教材请参考TX

楼主你分析的再多，然而脑残粉并看不懂～～只是喷你就是了

然而脑残粉并不需要带脑子

还有主机游戏大多剧情丰富，可玩性高，创新性高，而且游戏都是用心做的，并不是现在市面上的游戏做游戏的人可能在意的只有坑钱，而总有脑残喜欢花成千上万块玩一个毫无意义游戏只为装逼，却不愿花几十甚至几百块买一个好玩的游戏，真是可笑

然而大部分都是在玩LOL。。

然而我发这个帖就是让脑残来喷，他们喷就证明的他们是有多脑残

支持lz写的很对我也是a站来的   心里有座坟  葬着未亡人  喜欢一个人


