
你揭秘就揭秘，不要故意吓人。感情不是你这样拿来骗的    没事就说没事得了

吓的我点燃都交了

已经粉转路人了

刚要发这个帖子- -  既然是揭秘   就从头到尾不要断开视频    通过这几天的直播     给我最大的印象就是骗子。
说是揭秘。你这叫揭秘？  演着演着就断视频？  过程呢？ 结局呢？

太假，老实说他的流程根本不正规

解密同时娱乐大众何必认真呢？

吓到我手机都手机都摔坏了

演技好啊，

他肯定看见什么了 但是不能说 否则就被疯了。回来还得故作镇定说是故意的，也是不容易。大家就体谅下吧

认真你就输了

哈哈&#xF604;



认真你就输了

草楼上血妈

演个戏都这么假 不过水军确实够多

他说吓她媳妇了,.他媳妇被吓到了就把手机扔了...

还是挺逗的

而且他的粉丝素质堪忧，出口成脏，ls就是一个很好的例子，有点理智的人都看得出，这么假

吓得我中亚都按了

唉。这主播能走的路不长。但愿设备好了以后精彩就好

让我来说下吧，主播的游戏都不规范，几句话bb一个小时，还有护狗犬的几句话是，1你就是妒忌人家2有本事你也上去弄3直接喷粪

楼主你认为如果斗鱼请个跳大神的会火么？

因为这是一个正能量节目，所以即使看到什么了，阿科也不能说，不然会被斗鱼封掉

以后叫通灵哥直接录视频吧，录的话红米note拍的清处

要是真有事，直播我都不关，直接看孩子去

还有什么事没见过，没干过？直播这么久，这回怂了？

感觉真的看到什么了
