
大约半年前，那时候，大奶强还是斗鱼排名前几的主播，那时候，7哥每天都能给我们福利，当然，被房管封也是家常便饭，那时候，小漠和小智也还曾带给我欢乐，那时候，王者小弟还没有全家暴毙或者吃巴掌甚至关于灵车的传说…

一次无聊的时候，我在不经意间看到了【宇宙第一锐雯solo10局】，我刚好在练锐雯，就点进来准备膜拜大神，主播是王者小弟，很刁爆的名字，看了一眼，就印象深刻，点进去的时候，虽然是黄金时段，但是看直播的人很少，依稀记得只有一千人不到，那时候刚好在单挑第一局，王者小弟很菜的操作，出的布甲五红，符文也是高物防高物攻，很快就被几下打趴，然后直接退掉，在直播间大喊锐雯solo第二局啦，第一局那个太菜几下就带走啦，下一个！！

本来想直接关掉画面的我，笑了出来，没看过这么厚脸皮的人，于是就忍住看了下去，那时候人不多，不像今天的他一堆人排队等着，挑衅了好几分钟，终于又有人进来了，第二局王者小弟还是高物防物攻（应该就是针对锐雯solo刻意配的），无奈操作太差，被多兰剑出门的几套带走，那时候都没撑到学大招。对面打字嘲讽来了，王者小弟又是一个秒退（手速我看着都佩服），出来又在直播间开始挑衅：双杀啦双杀，这么轻松就赢了，这对手太渣了，来点难度吧！下一个下一个！直播间马上炸开了锅，有些人开始骂他不要脸，这也是我第一次在看直播的时候看到有人明目张胆的骂主播，也让我深深感到一个主播的无耻。

我不禁佩服王者小弟的脸皮之厚，经过好久的挑衅，又改标题又言语攻击，终于第三个对手进来了，好像是黄金排位的观众，进来就说“我赢了你就关直播好不好”之类的话，王者小弟直接就开游戏，这局打了挺久，我印象很深的是王者小弟被打残龟塔下，无限言语嘲讽，可是还是被塔下一套强杀，直接退游戏，挺后悔那时候没录下来。出来后，王者小弟继承一贯的风气，继续强行装13大喊还有谁之类的，直播间标题也改成【宇宙第一锐雯solo三连胜，求虐】，直播间不多的人开始爆发了，全部在骂，好长的时间，也有新观众慢慢的涌进直播间，他们不知道前面的战绩，在王者小弟一直言语嘲讽挑衅中，第四局还是有人应战。

第四局王者小弟学乖了，开始挑对手，进来的人有两三个，他就把黄金排位以上的全部踢掉，留了个白银的，这一局王者小弟一样被打残龟塔下，开始是用他的最强绝招，辱骂攻击！我想着大家应该都看到过，白银的这位观众还是太年轻，怒火攻心直接冲塔，结局呵呵了，这可让王者小弟大涨气势，打字辱骂废物菜逼之类的话，直播间也说话辱骂这观众，加他好友，打字挑衅再来啊，到此我想大家应该能看清他的人品了。我也看不下去了，关了直播，过好久还在全部直播里看到【宇宙第一锐雯7连胜求一败】，呵呵，根本懒得点进去看。

之后的日子里，我偶尔还是会点进他的直播间，虽然我不骂他，但是看到很多人有在刷屏各种吃巴掌全家暴毙灵车翻沟等等，却有莫名的感觉，有些人注定会火，只是方式不一样。用自己的人品行为来获得自己的目的的，只能说，迟早有报应，我很希望大家都能检举他，但是我想这会遭到很多新观众以及不明因果的人的抵制，所以，我只奢求知道前因后果，和我一样抵制王者小弟主播的人，能够将大家知道的一些事实传播出去，而不是各种各样的黑他，黑他，只会让他更火，但是，把事实传播出来，会让更多人的参与我们的抵制活动，让更多的人不屑花时间在观看王者小弟直播。我希望有一天，能够看到王者小弟连直播的资格都没有。直播，传播的是正面的行为人品，而不是负面的无耻态度。

现在的王者小弟，不得不说他的锐雯对线操作已经达到一定程度了，虽然没有各种流畅靓丽的输出技巧，但是总是能恰到好处，加上心态的原因（心理变态），急着想虐他的人反而被牵着鼻子走。其实这也是必然，和他今天和过街老鼠人人喊打的人品一样，有因有果。每天花那么多的时间在练习锐雯，技术的进步是一定的，相信大家也能做到。花了这么长时间写这文章，不希望得到多少赞扬鼓励，只希望大家能够正面对待王者小弟的行为，【黑他，不如让大家真正认识他】，这也是我的目的，全文完

王者小猪，实力心机婊

顶一个

抄袭

同情他的新人们，我来科普下他的前世！！！转转转！！！！

你们这些新人，太年轻，不知道社会之黑暗，人心之复杂。说实话，我很少骂他，懒得去搭理，因为，他这种人已经装到了一定境界。任何人只要你能充分装出你擅长的一面，你必然会成功，装单纯也好，装善良也罢，也可以装无耻，装不要脸，任何一面，只要走到了极端，你必然会成功，就比如王者小弟，无耻跟不要脸到了极至。这是实话，你们看那么多人喷他，他还是坚持下来了，月入1W多，你们谁在家玩游戏能有1W多？不能否认这确实是一种实力。

那些替他说好话的人，可能被他骂不还口，毅然直播的精神所感动，再加上他确实比较年轻，一些不知道真相的群众可能被他的坚持所感动。（当然他确实有这种人格魅力，不可否认）

为了避免大家蒙在鼓里，老肖我来给大家科普一下哦，先声明，不黑不吹，摆明事实。。

以前他跑飞车的，因为年轻，精力足，小伙子长相也显得诚实可靠，长期厮混于YY，慢慢的认识了不少的飞车大手，慢慢跟大手混熟后，央求大手给自己看开了个频道，开始YY直播飞车，卖QQ飞车外挂，刷顶级号出售，慢慢有了点小人气，也赚了不少点钱，年轻人都比较享受那种万众瞩目的成就感。（这为他辍学打直播埋下伏笔）

后来，时间直播长了，名气出来了，混进一个土豪车队，最喜欢在群里卖萌，常跟群里人说，自己有个土豪表姐，自己的年费黄钻，QQ年费VIP都是表姐给自己充的，还一度说，表姐喜欢上了自己，要包养他。

慢慢跟群里人混熟了，2014年QQ飞车抽奖活动开始了，就开始找别人拿号，说有时间帮别人挂，毕竟他说自己有个土豪表姐，说的跟真的似的，跟他混熟的人，就把号给他了，然后，呵呵了，把别人QB全部给自己飞车号抽奖了，问他是不是他干的，刚开始说借你点QB怎么了，我那么红的人会黑你那点QB，你看看我QQ年费VIP，扯了一大堆，然后说下个星期就还，下个星期后，不承认了，说没这事，说自己QQ被盗了，才找回来。结果引来一大波的飞车迷喷他，眼看在群里混不下去了，又装可怜，说自己妈妈死了，自己在外地，缺200块的车费，年少无知，一时冲动就做了错事，希望大家原谅他，然而，机智的车友早就看穿这一切了，于是他在YY越混越差，到了混不下去的地步，就跑斗鱼直播了。。

这个贴不是为了黑他，只是单纯的帮组大家认知他的过去。

然而，他被赶出土豪群跟土豪飞车队后，没到斗鱼直播前，还有一段真空期。。

当时，他被赶出飞车土豪群后，自己和一帮所谓的飞车大手开了个YY频道，年轻气盛嘛，当时打出的口号相当牛逼，solo一局1000点卷，自己是弯道之王，说目前为止，跑飞车的职业大手过弯，没一个能像他能完美过弯的，其实玩过飞车的都知道，有些地图 你必须靠撞墙的碰撞来过弯，不然你速度就会慢下来，他的一些瞎吹引起了以为退役的职业大手的关注，说要跟他solo一局，迁就他，不比速度，就比过弯，他一开始各种推，，然后被他的粉丝逼的没办法了，选了张自己单练的图，还不打公开局，说什么为职业大手着想，不想别人输得太难看，因为是非公开局，输赢都不知道，不过从那以后，他就不在吹自己是飞车圈子里过弯之王了，该称自己是非职业选手里的弯道之王。。

我讲到这里，大家一定很好奇，那200QB的事最后怎么了？没错，重点来了，最恶心的事发生了，他当时在YY组了个天之翼家族，号称自己跑车是插着天使的翅膀在飞，有了一波脑残粉丝，为什么说是脑残粉呢，本来土豪车队也不在乎这200QB，把他T出去就没把这事当真了，但是经过他的误读，使他粉丝信以为真，粉丝死命在外渲染，导致土豪车队老大跟一些成员不爽了，告诉他，如果不还QB就去举报他，解散他车队跟家族，他刚开始装聋作哑，最后事情闹起来了，没办法，他出面了，让群里的粉丝给他打QB，他给粉丝开黄钻跟会员，结果粉丝给他QB了，他却说粉丝给错QQ号了，导致会员跟黄钻没给对，错误不在他。土豪车队知道后，觉得他败坏飞车圈风气，开始联合狙击他，导致他把把买单。他就跟土豪车队越战，3局2胜制，这次是公开局，然而很多观看直播的观众都发现，此次约战打直播不是他本人，过弯的习惯，起步的喷气方式也更以前完全不一样，最后他赢了，打完后，他辩解，说自己超水平发挥，但是观众眼睛是雪亮的，经过一系列的事情后，人气慢慢的衰落了，在YY跟飞车圈没得混了，在加上，当时受大奶强收到土豪粉11W助求爱事件发生后，他从此就踏上了斗鱼LOL的王者之路。。。

本来已经睡了，被贴吧消息提醒声音吵醒的妹子把我踢醒了，舅叔睡的死。我看了看回复，好吧，那我就扒一扒他在斗鱼直播之前干的那些不成熟的事，为什么说是不成熟的事呢，因为在老肖这个年纪看来，他干的那些事可笑，可悲，可怜，可恨。。另外，很多人回复反问我，说你没关注他，怎么知道他那么多事？百度也搜索不到，其实，我本来不想解释的，解释了就会显得我跟你们一样幼稚，因为舅叔不是你们的谁谁，没必要教会你们用智商屈人之社会，本着不黑不吹的原则，舅叔还是解释下吧。













顶

顶

顶

速度更阿
