
先给大家普及下，什么是通灵？

通灵神乎其神,究竟是有人在故弄玄虚,还地真有其事?还没有个确切的说法.但作为一种体验,本人也有过这方面的经验,梦它就是一个通灵的所在,不过我梦到的不是死人的灵魂,而是自然界一些有意义或者是没意义的信息,有时在现实生活中被印证,但我个人认为这也是一种通灵.是与自然的一种对话.

而作为我个人而言，我首先申明，我不是道家、佛、法等的信奉者，也没有跟师傅学过这方面的本领。但是，自幼就开始关注通灵、鬼混、尸体等方面的资讯，我对整个通灵有个人的理解，但是不专业。

再拐回来说河南平顶山的阿科主播，他每次玩通灵游戏，都会被大家赋予心机帝、演员、没有按规则玩等等。   其实网络上的写法很复杂，但是归咎到一点，就是用一种方式把灵体吸引过来

吸引的过程，必须要用某种媒介，比如开车需要汽油，坐车需要买票等等，且不说主播的方法对不，为什么呢？就好比说，你要坐大巴车去北京。那么就是买票，乘车，到达北京。Dr.主播可能少一个环节。就是买票，那么他就一定不能坐上车到达北京吗，显然不是。

插

我听人别人说过他一个朋友懂这个，说他已经招来过了的

所以，我不打算长期开这个贴，我只能奉劝主播。好自为之吧。在这里也告诉大家一个道理，鬼魂不可怕，但是要记住 请魂容易，送魂难。

如果个人没有足够的技术。不玩轻易去尝试。 下面附上一个微博截图，这是一位小说的作者，是写鬼故事的，但是他仅仅是作者吗？  他很有权威，重庆的朋友可以自行调查



哈哈哈哈哈啊切，打了个喷嚏



顺便奉劝大家一句。不要玩笔仙！！

还有，一定不要把自己的生辰八字放到网络上和轻易透露给陌生人！

你这叫传播封建迷信，如果你是通灵哥，直播时候讲这种话，你已经被封了。
所以不管信也好不信也好，你都只能以破解迷信为主题打擦边球，只要你还想混口饭吃，就不可能通什么灵招什么魂。



那标记出来的是什么东西，看不太清楚，

炒作手段越来越多样化了

这吧乍一看像小学生吧，仔细一看还有点抗压吧的味道

别担心，他通灵的时候，我每天都做法把灵给送回去了，不要担心

哥，你逗我呢？你给吧里的小学生说说还行

通灵……呵呵，就是坑爹的，什么都没有
阿科已经解释了

626299

他现在也不做通灵了，开始做户外了，也许也是看到很多你这样的大师留言，自己也开始有点害怕了，毕竟都是普通人。

故弄玄虚 封建迷信 相信的都是农村土鳖 没有文化的SB。还有一些纯脑残。反正哥相信科学。

我不相信鬼神。但我会敬畏

楼主管的也是挺多的  人家敢玩  观众爱看   其他还重要吗
