
1L 看了一下午我云日墙感觉到底是谁说我云不会日墙的。

GTA5抢劫模式通关粗略版教程
第一章
银行抢劫任务总体还是比较简单的，几个需要注意的地方就是最后开保险柜用钻头需要控制力度和前进速度不要过度的去推摇杆，也就是前进速度，慢慢推摇杆可以很快钻开锁。外面的人要打掉墙上的摄影机 并不需要杀路人控制内侧的路人让他不要报警。里面的人开锁之后会合一起跑路，司机按照黄色路线开即可。到桥上看见飞机就开到他下方的磁铁上。之后结束任务完成。
后面是比较狗血。比较恶心的越狱风云，我可以很负责任的告诉大家这个任务是整个抢劫任务系列里具有一定难度，并且有一定程度让你怒摔键盘手柄的关卡所以还在卡的大兄弟们不要放弃，最好是找到固定队友语音完成。之后任务都简单很多。
第二章
第一关抢劫飞机，建议把地面部队清完再送飞机，可以直接开头开着骷髅马四人直接进入机场火拼，坐在车上打。AI不是无限刷的，杀完几波就没有了。注意不要打到飞机，以及机场跑道上有AI开过来的车辆注意撞到旁边以免影响飞行员驾驶，另外机场的AI是必须清空的。之后飞机起飞 其余三人划水看风景任务即可通过。
第二关抢巴士，这关并没有什么大难点，两个人坐一辆车副驾驶把巴士司机打死，然后上车就直接开走躲条子。另外两名队友可以帮忙把巴士上方的飞机打掉，也是躲条子就可以了。任务即可通过。

第三关抢警车和跑车，负责抢警车那组，直接开车到地铁附近，下车作死，警车来了之后杀死后抢到警用巡逻车开到地铁里躲(正好入口离任务地点不是很远)，进入地铁找个安全地方俩人下车分开躲能更快消星，之后开车去警局偷时刻表 没有难度，再之后就是烧车 回家。下面说偷跑车组，两人开车到码头。爬上很高的吊塔，如果枪法精湛技术精湛直接跳伞到船上开撸。否则可以站在高处清理能看到的一切敌人。之后跳伞下去。找到地图上标记的绿色点。位于船头附近的二三层左右不是在甲板上。之后开车跑路即可 注意不要开枪引来条子。
第四关是暗杀律师和富人
杀律师的直接开车到指定的地点上楼。等待律师下车，打掉之后会掉落物品。此时两人下楼开车过去拣到物品按照路线跑路即可。推荐骷髅马 司机可以把副驾下车的方向对准物品并且靠近让队友更方便的躲避警察射击上车跑路也会方便。
杀富人的那组就是单纯的找人杀。所以在这就不写了。没有任何槽点。
第五关个人理解整个抢劫系列里最恶心的，飞机驾驶：建议此人具有相当的耐草能力，整个任务里最躺枪的一个角色。首先开车到飞机处 建议晚点起飞。之后飞过好莱坞山到达湖边。此时有个百分之九十GTAER都知道的小BUG就是你跟着战斗后面他会找不到你在哪 随后在地图上慢速乱飞。你只需要跟在他后面即可 注意他很可能飞到地图边缘 如果飞的太远飞行员兜回来继续这个步骤即可。另外飞行员后续降落的时候可以稍微往跑道的里面开那么一捏捏一丢丢。记得放下梯子。下面说爆破组。开车去抢巴士和前面一样 只需要开到司机左侧几枪解决之后他会很自然的停下，并不需要撞，撞翻了车子会一定几率爆炸GG。

之后就是炸巴士。然后开附近的小红车去找武装直升机。直升机附近有两个AI记得打掉。之后就是升空掩护飞行员。如果飞行员技术不佳无法跟踪战斗机。
两人可以协商就在湖的上方兜圈子。直升机可以直接停在湖的中心位置来打战斗机。如果飞行员是舒克有很熟练的架势技巧。此时你就可以划水，记住不要去掩护狱警和犯人因为监狱有防空导弹。等待狱警和犯人往机场开的时候就是爆破手最关键的时刻。以打飞机为主。尤其在他们上飞机起飞的时候。等飞机上的人躲避警星之后。开去沙滩借走四人前往任务地点即可。狱警和犯人属于比较辛苦的一方。首先狱警最好拥有比较强大的火力。如果没有 那么就慢慢的一个一个的打不着急。下车之后即可直接开杀。侧面两人远处一人。记得跑到远处那个人附近可以回头直接把上方的白衣警察打死。后面就是杀杀杀。记得稳住心态。买好辣条和护甲即可。一直打到所有监狱内部的警察死光。记住可以直接上门口看到的防弹车。NPC记得带好。上车直接开往飞行员所在地上飞机躺好即可。正常情况升空之后往左侧黄点处飞行即可。等躲避完警星之后 跳伞。如果技术不佳可以直接往海里扎。记得也要打开伞 - -。之后游上回合点。升空完成任务。

第三章
是人道实验室，比较难的任务就是潜行进人道实验室安电磁脉冲装置那关，建议分成两组，一组在外负责狙击敌人，另一组等杀完门口保安和巡逻车司机后潜入，队员要协调好同时杀死互为视距中的敌人，还有一点是要注意时间，时间应该是很紧的所以要迅速。这关有较多的方式完成。如果只求最稳 队员要拥有三把有消音的狙击枪。下车之后跑到对面的山头，往左侧可以看见三个人。一个在路灯下面 另外两个在车附近一蹲一站。三人选好各自目标可以约定同时开枪击杀。 之后往山下跑 注意跑到一半里面的车会出来 此时直接往刚才杀人的山头上方跑一点，等待车辆离开即可不需要击杀司机。之后四人下山。门口有一个保安和一个巡逻。根据之前的经验同时干掉即可。再往后就是进入基地。往前方走，会发现两个白衣博士。依旧按照顺序约定好开枪时间击杀。注意全程不要多开多余的枪。司机此时可以在后方开车跟随划水。 杀完博士。三人直接跑到右侧的楼梯上方。会看到正前方依旧是三个人。一个在修电箱。另外两个是一个白衣博士和一个保安。三人依旧是同同时开枪击杀。之后迅速下楼梯往左前方跑。这时候有两个白衣博士会缓缓走出 等待两人同时背对你们的时候开枪击杀。同时击杀最好。之后就可以让一个人去完成剩下的两人。绕到后方击杀修电箱的呆子。至于最后一个人看到就突突就好了。司机把车开在门口。等待破解大门。之后开旁边的小货车离开即可。开大路也可以。注意不要撞到支援的敌人。
最后一关直升机组掩护人员最好要坐副驾驶，副驾驶机炮比后面机枪厉害的多，因为这个任务是为数不多几个分任务中储存点的任务，所以后面接上队员遇到直升机时耐久不高失败了也没关系，会重接上队友那里重新开始。两人跳伞进入基地。一路慢慢杀人 同时刷卡游泳出基地即可。记得看到提示带上呼吸器。
飞行人员就是在外侧杀支援部队 地面部队能杀则杀不必可以杀干净。只要是击打支援的直升机。架势位置要把飞机开的最好和支援的敌人飞机高度类似，让自己的队友打的舒服一些。重复这个步骤等待队友逃到海边。看到信号弹
其实就在旁边很近的地方。接到队友之后升空打击最后一波支援的飞机。随后帅气的看到过场动画炸掉飞机回家分钱。动画里炸掉飞机的人固定为飞机的副驾驶机炮位。如果刻意想看自己电影镜头的可以选择这个位置。

第四章老崔的任务首轮募资，这一章实在没有特别需要注意的难点。根据任务流程慢慢杀慢慢开车就可以了。相信打到这一章的目前也是经历过折磨和洗礼的这一关并不能毒到太多人。
第五章最终章第一关找箱型车，建议直接侦查员开车，更容易找到，另外也需要侦查员拍照，只要照车尾就行了。注意不要碰到箱型车。拍完四张之后等待。劫走要求的箱型车回仓库即可。在后面 几关需要注意的就是此时AI的智商会有那么一捏捏提高。走位和位置都相对于之前风骚那么一捏捏。慢慢来不要怪队友。齐心协力慢慢击杀 反正没有时间限制。
整个系列的最终章，注意，进去后之杀掉警卫，不要乱杀人质，走到里面对着银行职员附近开火银行职员是不会提前报警的，这个很重要，如果提前触发了警铃到逃跑时候就会出现特警，特警有防弹衣而且武器更为先进，虐的你不知道自己姓什么也是有可能的。特警出现能使整个任务难度提高一倍，而且被打的越多钱掉的也越多，所以如果前面职员报警建议直接失败重来。后面在到达逃跑地点后的又一个难点就是骑摩托逃跑，这时候条子会非常多，而且神出鬼没建议四人一定要分开走，如果两人骑一辆车，摩托车就会很重速度变慢，而且不建议沿预定路线走，可以选择了走山路中的山路，这样基本避开了路上的条子，而且也不需要太快，稳一点就行了，最后开到任务地点上摩托挺驶离整个任务完成，因为路上中弹会掉钱，但是不会掉光，普通难度，100w掉到55w就不会在掉，而且开摩托车后任务失败只从骑摩托开始，所以如果没有一定要求钱数多可以多尝试几次。
 
祝各位早日通关所有抢劫任务蜕变成高富帅白富美。买到自己心仪的跑车和其余载具。  
本教程来自斗鱼80701小主播阿污。感谢各位的翻阅。任务只是个人总结。一定是有更快更方便的通关方式，请各位不要介意。
