
首先声明，本人不带节奏不黑不吹。再一，本人不是无脑科学粉，对鬼神始终存在敬畏。
   通灵哥家境如何，可能都看的到，姑且相信是真的如此穷困。但很多粉丝拿着用生命在直播不敢苟同，若是他真的是在揭秘一些东西，那么是说他可以解释一些我们这些普通人无法触及的一些领域，我是对这些东西心存敬畏的，所以我不会去做，当然你也可以说我不敢做。毕竟，在山村野地我也害怕走夜路。但是他做了，很多人都说是拿生命直播我就不认同了。虽为生活所迫，但如果真的对鬼神一类心存敬畏也不会去做，因为如果要冒着着生命危险去谋取更好的生活的话，我觉得会有别的更好更赚钱的方法。毕竟很多主播也说斗鱼也是经常拖欠鱼丸之类的钱啊啥的，具体不清楚。命都可以舍弃，还有什么做不到。（当然这不是让你去做违法乱纪的事）
  很多看的，也觉得恐怖，那么我只是觉得他的节目效果达到了，在一定程度上他的直播成功了而已，那么他是一个好的成功的主播，言谈举止也算良心主播这就够了，但不要再上升到什么拿生命直播的高度，无非是个直播节目。要是心存敬畏，便不会去做，因为假如因为这个出了事，医院也救不了你。主播本身对此类事情或许并没有什么敬畏之心吧，相信科学，那也是好的。那么我也认为此类也差不多是个节目了，所谓的音效恐怖效果之类的找个恐怖电影或许你也能看的到，但直播可能更刺激点而已。
  这些仅仅是个人看法，只不过看很多人常拿什么生命直播之类觉得有点过了而已。

阿科通灵，一统斗鱼。阿科老实，质疑无良，你行你上，不行别B。
阿科威武，绳命直播。爱看就看，不看就滚。若有质疑，全家漂移。
