
关于性格:

性格优点：谦虚，低调，性格随和，对朋友不设防坦诚相待，直爽有啥说啥，性格缺点：过于直爽，口无遮拦，直爽中带有无恶意的伤害值。

关于直播：
直播特点：斗鱼坚定的捍卫者，各类游戏中喜剧色彩的装逼，观众最爱的查房和女主播互动，对各类游戏观点独到，生动点评。日常带给观众以快乐的吹牛逼。直播缺点,入戏太深，玩的太嗨。

广告天赋：简单的几句话，不仅使人们记住了乐事薯片，还记住了鲨鱼体恤。
娱乐天赋：户外直播已体现这方面的能力，只是经验，临场不足，加以学习，有望突破
游戏天赋：试问斗鱼还有谁比刘杀鸡玩的更多游戏的吗？虽然都不是顶尖，但也是佼佼者。
主持天赋：第一次客串已不错了，建议多看，多学大主持的梗。

户外直播：生动有趣，善于把控，娱乐气氛足，互动行强。缺点，不善于镜头把握，对于有反感性的目标强行拍摄，应该向圈叔学习，对于不想上镜的目标，固定一个方向，愿意上镜自动会来，不远意有声音直播给观众也是一种享受。

关于贴吧招黑：
贴吧招黑来自一个主播，1个主播粉，一个在战旗，1个在斗鱼，战旗的带几个喽啰亲自上阵，斗鱼的是个别主播粉，就不说了，聪明人自知。

贴吧是染缸，白的进来，黑的出去，红的进来，紫的出去，聪敏的主播不混贴吧，混贴吧主播的没出息。放着自己的论坛，贴吧不和自己的水友互动，天天去和喷子道歉，让喷子找着存在感，喷的更加有劲。一些为你默默付出水友现在好多不在为你付出，难道你看不见吗?因为他们刚刚帮你顶住一波风浪，无奈你一浪高过一浪，他们对你开始失望，理智粉只能站在边上焦心的看着你自己去浪。而脑残粉还在帮你应接，他们也会厌倦的。

处处秀恩爱秀过头，到哪里都说钱小样我爱你，说10便还可容忍，天天挂嘴上只能说你们的爱挂嘴上是不是太廉价了，能长久吗。有时肉麻的真想上来给你一巴掌。求你别说了，真的很肉麻。

另外，你唱歌有好听的和不好听的，唱的最好的是背包和分手快乐。唱的恶心的是你说的啥子b“瞎隔”，唱死人的是无地自容。

关于房管，都是些摆设，不能有效控制住带节奏的，你看云哥和恶魔的直播间，谁敢带节奏，而你的房管，都是些女主播和关系户，而他们又没有时间管理你的直播间。所以直播间才会像个垃圾场，污言秽语，灵车飘逸，照此发展，赶上王者小弟了。

王者小弟你最好别提他了，你是炒红了他，臭了自己。别在我们粉丝面前提他，如果你智商还够。最大的警惕和最大的伤害来自朋友，以前给你说过这句话，给你重复一次。你小心了。

cj快完了，水友最希望你直播一次带发姐，小99 大姨妈吃个宵夜，别那么扣，别带其他人。

我为什么说这么多？

鸡哥不能给我们带来工作，不能带来金钱，不能带来事业，不能带来爱情，什么都不能？-----------------------------但是他带给我们开心和快乐。
  这是我个人喜欢鸡哥的原因！无论怎样，不会改变！



哦

楼主好好发个贴说说话，你们这些人这样喷。。你们已经没救了

说得对

对于脏话和骂人的，秒删送你们回来的地方。

他和雷锋一个班的吧··

你是他发小还是心理医生？

我来拿点经验就走！！！

给你加鸡腿 这么句话 你也删？   这么小心眼？



给你加个鸡腿

鸡哥只是在玩他们那个阶层可以玩的，他只是没有体会到看他们直播的多是什么阶层，就像昨天的选妃环节，一个娱乐节目，如果被人加以挑拨，或者是自己内心敏感一点，那么肯定会心态失衡，瞬间爆炸。。

应该加上有钱的！优点，土豪而且谦虚，低调，性格随和！有钱人这些就是优点，屌丝做到这些就是天经地义！

你说的也确实作为一个粉丝很客观的说法   我确实也很烦鸡哥在不同的场合说什么钱小叶我爱你 不止一次。鸡哥谈恋爱那是支持的 你私底下随便怎么我爱你什么的都行  但是在直播时候已经不下10次了。这方面真的是要改一改了，拿到私底下去说吧！

加个鸡腿

多厚的鸡粪都能让你们给舔干净咯

可以可以接着洗

太长不看   有又不是他自己 你怎么知道这么多

这个洗地效果我只给1分

你高兴就好

我喜欢鸡哥直播是他能带给我欢乐，看直播是为了什么，不就是为了开心吗？

光头鸡回去吃屎去吧，别在cj带节奏丢人现眼了

光头鸡回去吃屎去吧，别在cj带节奏丢人现眼了

分析的很到位，这次CJ只有叶子也去直播其他主播为什么不直播？没有钱拿，主播的一些朋友都是土豪并不希望上镜，直播带来的不一定是好处，费力不讨好。喷子肯定有各种喷点来爆发，各种节奏满天飞，但是实话实说光头从一开始玩的就有点大，几个朋友都不说话心里都不怎么希望私人聚会被直播，王者小弟就成了KTV的节奏。如果一开始就和普通主播在一起或许不会这么爆炸，两个节奏一个是王者小弟可怜，在一个是牵扯韩国女主播，有些事情不提也就淡忘了是他自己一直叨叨结果没玩没了。不得不说他最近是膨胀了，如他所说的确退订没什么大不了的，去某宝随便买十万粉对他来说不算什么。我觉得听人劝吃饱饭这话对谁都适用，一两个人说你不对可能是有偏见，一群人说你不对是不是自己该考虑下呢。

觉得刘杀鸡对待自己和别人是两套标准

确实，有着自己的论坛不去玩，偏偏来贴吧，确实是非常不理智，云哥，发姐，女流，小杰这些主播几乎不出现在贴吧，甚至连水友们都自觉把在这里发帖的人往自己的贴吧里带，因为现在这个贴吧的风气早已经被带歪，“黑是为了他好，让他知不足而善人”。很庆幸云哥粉丝很早之前就知道了这一点，早早的把人都转移到了自己的吧里，也不在这里撕逼，甚至连讨论贴都很少。
当你想让不喜欢你的人来喜欢你的时候，你本身做的事情就是错的了，不可能所有人都喜欢你，那么你为什么就不能多关爱喜欢你的人呢？所以现在连论坛都关了，挂了个大大的名字“节奏大师”算不算是你的水友对你最大的死心呢？（心疼无人送我上鸡忍就关闭了的论坛）
关于钱小叶，我是从来没想要看的，唯有一次30号的舞王争霸去了钱小叶的直播间，也看到了知道了你为什么从最初的不曝光钱小叶到现在的天天钱小叶不离嘴的原因，因为钱小叶就是这样的女人，或许女人都有着更大的虚荣心吧，钱小叶对爱情的理解就是要轰轰烈烈，就是要你对全世界都宣布：钱小叶是你的女人，刘杀鸡是你 的男人。
我不知道对于看你直播的人里面到底有多少是主机区的人，但是很多时候刷屏的都希望你能在这次户外行中好好的和主机区的主播们搞个户外直播。那些在斗鱼上与你交好的人，云哥发姐女流小杰小九九大姨妈彼此都算熟络，我最希望的就是能看到你们。作为鸡发党，我也是极其喜欢一家三口的组合的。
最后，不管我说了这么多，你有你自己的想法，也许我代表不了所有水友，但也希望你能听取意见，就这样。

楼主也是年轻，我鸡需要你洗白？我鸡来CJ就是自黑制造话题的，你们现在这些发帖的鸡粉也好，鸡黑也好，在我鸡眼里都是节目效果，我鸡拿着手机看着你们对喷开心得像个孩子，
