
你们当时如何看待小莫的。我现在只能说，他讲大实话。小莫：“哇，还挺会骗鱼丸的嘛”，现在听起来怎么感觉真tm对呢？阿科的脑残粉，你们人呢？

1

2

3

4

5

6

好像没错 可是依旧恶心小漠一个丑逼

错就错在瞎说什么大实话。。。

虽然不是哪个主播的脑残粉 也不知道发生何事，只想说社会发展到今天，人民的思想还止步不前，难道不应该反思吗当下的人应该受过高等教育为何还信这个

可以的

瞎说什么大实话，真的是

两首诗：生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！////老天他妈又犯傻，把我生在穷人家。现在家里活不忙，媳妇带着两个娃。老子每天没事干，斗鱼TV把我夸。人要活的有志气，挂支付宝像个啥？今天外出缺费用，明天俩孩子的爸。反正你们看着办，鬼都拿我没办法。（打一个主播）

阿科发生了什么事么，我很爱看阿科怎么今天这么多人喷他

呵呵呵呵呵呵呵呵



老主播对新主播的表演当然看得明白了，吃瓜群众才不明真相

说的好像漠狗多完美一样

做一个有思想的人

我不知道啊科发生了什么，就有很多人喷他。求lz细细道来

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

傻狗，滚你妈逼

科哥本来就没说小莫黑他，只是有些傻逼小学毕业不理解

莫狗也好不到哪去，都是半斤八两。

两首诗：生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，
超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，
支付宝走起！////老天他妈又犯傻，把我生在穷人家。现在家里活不忙，媳妇带着两个娃。
老子每天没事干，斗鱼TV把我夸。人要活的有志气，挂支付宝像个啥？
今天外出缺费用，明天俩孩子的爸。反正你们看着办，鬼都拿我没办法。（打一个主播）

小漠本来只是开玩笑 只是阿科脑残粉加上本来就看小漠不爽的某吧吧友抓住一点跟疯了一样乱咬而已



别带小漠节奏

骗人骗久了总会被揭穿的

就不知道以前被骗的观众现在怎么想了
