
这个主播到底是谁……实力刷票？心疼我云，硬实力还是比不过刷票婊啊

这并不可以 云哥被超

支持超级残残

这个是播手游的，天天在首页推荐。

云哥不在乎投票的

一个常在首页人气却只有几千的，比常年人气七八万的河老二高这么多，比十几万的风行云略高，刷得太假了

觉得第一老云，第二老佳，第三木子然后老朱

不知道什么情况，这主播总上主页，而且人还不多，炫酷的不行

首页经常看到 好像是个手游 人气一直几千的样子

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

刷的被减去了一点 现在变1w7了

老云投票这事都没提过。。。

就算是没第一，云哥也不会去在意的
并不会让我们辛苦去刷票，没错我就是脑残粉

支持小桀

夏夏和战神是谁，能发个截图看看不

不理解主机主播有人能超过云哥！！！
那网站真的是有问题，UZI那天我看十万，今天我看两万，怎么票数还带减的？

心疼我残残

票数还能减下去！这票也真是酷炫，是不是最后一天再刷回来？



主机毒瘤zuriel能有9000票 呵呵 果然小学粉多

云哥从来没叫我们去投票 大家都是直觉的

怎么小桀这么少票？！

云哥GTA点赞
