
我很敬佩这位主播的勇气，鄙视那些说风凉话的人，为赚钱都不容易，谁不爱钱？说人家为了钱有意思？哪位斗鱼的主播不是为了钱变换噱头来直播的？说到正题了，有人说主播演戏，有一个细节我认为主播不是，他自己也怕，昨晚全部看完的人应该留意到，到结尾时，很多人要求主播把放饭的凳子抬回来，或者再去凳子那里一次，主播不可能没看到，无论屏刷多快都看到了，但是主播当做没看到，我觉得，他自己也怕。他没必要演戏，如果他做了，鱼丸再多0.1-0.5T我认为没问题，但是，他下了。

楼主明白人，我就看不惯那些说翻白眼也是故意的，回头也是作秀的。小人之心。

我也是觉得不容易 都是混口饭吃 大家看看娱乐了就好 但是有些粉也别自欺欺人 本来就没鬼反而装神弄鬼这样反而让主播难做⋯⋯

,这主播至少敢认耸

谁不害怕，看得人都怕，他不怕？确实佩服，我躺着看李干的直播，李干看他的，我后来就睡着了，后来音乐一响又醒了。。就关掉不敢看了，也不知道结局，就看见吃饭了。。

我就觉得有些人心理有问题，通灵哥蛮朴实的一个人，说是装的 演 感情他们心理就这么黑暗？

赞同楼主！拿生命在播  还要喷 ， 不知道有些人是怎么想的。。。老实巴交的老实人是斗鱼第一帅

这年头赚钱真的难 再加上大家看直播的时候也看到那个主播生活的环境 跟其他主播后面是一张大床 放几个玩偶真的是差的太远 他能拿那种东西来斗鱼生存 真的是不容易 我们可以看 然后刷点鱼丸 没必要说风凉话

某些盗播的主播还嘲笑， 狗粉们也跟着骂，真他妈浪的一b

尤其那个陈艺盗播还嘲讽

我觉得他本人应该是个无神论者
