
看了斗鱼一年多了，一直看小八还有大国，两位人都很好，他俩私下关系也不错这是铁粉都知道的，至于昨晚的撕逼，公道自在人心，其实没有那么大的事都是黑粉各种带节奏，才把事情发现到这个地步。
同时我要说一个铁粉都知道的事实，小八是男的，那女的是小八的女朋友，嗯，这个小八在年前承认过，大国也给大家看得聊天记录。
还有，有人质疑大国的人品，我是长春的，我跟大国现实认识很久了，也有铁粉认识我叫我小金鱼，我发帖不是站在谁的角度替谁说话，我只是想把我看到的说出来，我挺喜欢这两位主播，只不过让黑粉带了节奏造成了现在这个局面。
只想奉劝黑粉，别没事闲的带节奏，没意思

我看那么多人发帖子说心疼十八，你们怎么不心疼大国呢？就因为诚实，让你们喷的跟狗一样？

顶

顶你， 知道是两个人 ，   心疼我国

你现在去看，小八太狠

真相必须顶起来

说实话大国也没说别的只是说了一下小八是个女的，斗鱼喷子不干了-0-

我只想说，你没开摄像头，难道这不是事实？

其实就是利益的问题，去年刚开始看斗鱼就是大国和IU矛盾，现在是大国和八八矛盾，打过这人性格中带了很多的嫉妒心理，见不得别人好，还有我说句实话，他实力真的不算特强

顶

十五字十五字十五字十五字十五字

十五字十五字十五字十五字十五字

可以

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

就算2个人直播关你卵事？你做好自己的直播就好了，反正我只知道，昨天晚上大国人气好几万了吧。平常顶多1万，反正我是不喜欢玩个竞的主播。

你知道IU，龙哥的事吗？

职业队员直播开挂月入百万，良心主播铤而走险实力戳穿

小八走了 大国就得和加藤鹰吵了

大国刚来没几个星期就跟iu闹事，别把自己资历说的那么老，分析要双面ok？

总能看到所谓的救世主，你别逗我行么？你要真不服就来长春？真相都出来了，你们还叫唤啥？是不是长春人太给你脸了？？

这个帖子不欢迎黑粉

怎么不说内阁女解说在微博上骂人？？还是你们没见过女的？？

怎么？内阁女的你们上过？？这么替她说话

支持我国，

主播还是说的挺好的。！http://tieba.baidu.com/p/3909994343?pid=71959131855&cid=0#71959131855这是6天前我发的帖子。自己去看！！

支持大国 支持傍姐

黑粉？这个归房管管吧······反正我宁愿相信斗鱼主播撕逼只是闹着玩，每个房间都有带节奏的，恐怕主播早就见怪不怪了。
