
人气:有人说通灵哥后面有一个很大的团队在为他散播人气,不然不会这么快就火起来.也就是我们常说的水军在后面推波助澜.(本人自己是在直播时看见有这个直播,然后就跟朋友推荐了.)

视频:五年前的表演魔术视频,很有人抓住这一点来说事.我没看过那个视频,也没必要去看,在此不予评价

"农村人":有人说:"哎呀,通灵哥真会装啊,几年前就会做视频,发优酷了啊,我那时候还在XX呢."看见这也是蛮无语的.难道在某些人眼里,农村人就是就是脑残?什么都不会?乡下人就不能会上网?也是强行来黑.(本人就是农村人,)

"老实":就要"两耳不闻世间事,满脸木纳与呆滞"才叫老实,一定不能会用电脑,否则你就是骗人.不能会用直播平台?主播之前的名字就是叫"微微恐怖影院",一看就知道是放恐怖电影的直播间.之前只是放给大家看,现在就不同了,有些直播设置不会也很正常吧.(现在改名字叫阿科哥了.还有可能会有人说楼主就是团队的吧,来洗地的吧,也是呵呵一笑,随便喷子想.)


楼主文笔不好,可能大家看的顺序什么不是很对,在此请多包涵.

还有其他什么可能楼主忘了,有些可能没有补充.抱歉了

有些人把农村人当原始人看
他直播的时候说过他老婆是网恋来的
魔术他也表演过
唱歌直播也唱过，也没乱唱用的是丹田气
实在不明白那个视屏黑点在哪里

对啊 看了一次 然后觉得挺有意思的 就去lol半价吧 撸吧 海贼吧 都发过 感兴趣的 都去看了  没有斗鱼的 都去下了个app手机看

别人花心思研究如何做好直播，也能被说成心计

楼主这几点都是我一直想说的

我是自发水库

支持楼主
