
之前确实是挺过阿科，也找了很多证据证明阿科所说所做是真的，是如假包换的。为此还跟很多人撕过逼。但是从来没做过脑残粉，只是单纯的讲讲证据，反驳反驳虚无的言论。

可是后来，我慢慢发现在阿科吧只要是发一个较为明显的对之不利的言论就会被删除。无论事实真伪。

再后来，你们都知道了。黑历史被挖的很厉害。各种给人不现实的信息也都冒出来了。

所以，我也有一种被骗的感觉。虽然并没有骗我一分一厘，但我之前的各种挺，各种精力的付出，权当是喂狗了罢。突然如醍醐灌顶，我瞬间明白了，人不可貌相，可是这句话现在得反过来读了。
顺便提一句，当初从一开始就无限黑的人，到现在各种说自己预言帝，大骂那些科粉脑残的人，你们其实也就是碰巧说对了而已。没有别的意思，黑就是黑，可千万别把把自己包裹成智者。这样会侮辱这个词的。
最后，我为我自己的行为感到不值，但我并不认为自己做的就是错的。善者易被骗，就像是扶老太太过马路被讹了，问你以后还会继续扶吗？答案是肯定的。传播社会正能量，人人有责。

最后的最后，套用周星驰的电影《功夫》里的一句话做一个结尾：给人留条活路行不行？不要赶尽杀绝啊。

然而他的直播也给你带来了视觉享受不是  不然你会这么做么  你内心要求他像圣人一样  可他终究是个平凡的普通人  我从没当过脑残粉  可看不惯吧里现在这样无脑黑

关键是，你有钱骗观众就骗把，设备就不能有点良知的自己掏钱？ 还让水友捐钱。





出了这种事，活路不是别人给的，是自己去争取的，他一直在逃避问题，然后希望粉丝帮他漂白，这种人已经没救了

阿科请你上大号！！！

大起大落啊

愚蠢。你知道人们质疑的是什么吗。并不是他有没有钱，而是他作假，他通过暗示和明示塑造的自己形象与真实的他所去甚远。而且也不是什么谣言，是发自己发出来的，他也不敢正面回应，怎么会是谣言。说什么他给了你多少欢乐，那么你管好你自己就好。并不是所有人都愿意被欺骗的，他们只是还发现真相。他直播有什么实质内容？吹比作势几小时，高潮几分钟，还是他么弄虚作假的。然后爆出的资料显示他人品也不是多好，至少就欺骗观众这点就是很大一个污点，甚至可以以欺诈起诉他。

我本来只是路人，可是看到有些无脑护的太厉害了，毕竟那么多干货，现在路转黑，出了这样事，不出来表态，看他微博还在装，就不要怪别人不给路

我记得你，你个脑残粉

嗯，阿科吧完全不留任何有关阿科言论的贴子，

所以你说这么多  我来做个结尾    1你就是个傻逼 2你丫神经病 3以上两点连着念

好巧，一波节奏直接被卡卡压下了。有人有视频吗？

阿科什么梗能不能，给我科普下

城府极深的河南骗子

支持。

网络巨骗，邪教徒

谁有卡卡视频的来一波
