
本人是安徽芜湖的一名普通医生，36岁，看斗鱼大概有两个月，是个新手，平时也就看看主机游戏，魔兽世界，我说这些就是为了说明我不是两方任何一方的水军，这样我的话也比较公正吧
值夜班的时候看到了阿科，对于鬼神我是很敬畏，也佩服他的勇气，他的脑子比较活，找到了一个好的话题，在我看来，他很多游戏做的并不标准，我也就看了三个吧，比如血腥玛丽，男的做是没有用的，但是他的高明之处就是非常卖力的取悦大家，让人觉得很真诚，当然也非常搞笑，我从来不玩lol的，他的水友赛我都看了两场，虽然看不懂，但是觉得他那些让让对面的话很好玩，还有对狐狸那些摆酷的样子都笑死我了，看这个不就图个乐趣，这方面我还觉得主机区的风行云也不错。
阿科确实看得出来很辛苦，家里条件不好，有些人说他有团队炒作，自己会不会想想看，当他没名气的时候，谁会炒作一个住在乡下的农民？还是那么穷的农民？他的名气是因为他找到了一个好的切入点，难道有人专门跑河南乡下捧一个穷农民？
我就是一个普通人，到现在也就300鱼丸，都给了他，我被他所感动，因为我觉得他真的很用心，这点就足够了，我发这个贴就是因为我不知道为什么那么多阴谋论？你不喜欢看不相信不看就是了，何必诋毁一个为了家庭挣钱的人？
我不认识阿科，我离他十万八千里，也不认识斗鱼任何人，也不是他群里的人，就是一个普通观众，我感动了，我支持他，斗鱼这个平台能够发展有很多像我一样的普通观众，有人喷就喷吧，我无所谓，只是说一些心里的话
附上我支持他的一些小心意，如果其他主播能感动我，我相信也会有很多普通观众像我一样支持你

阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛

3L打野

666

合肥路过，安徽老乡。很多人说他在演戏，我也看了他的直播，我只想说他很卖力，演不演的，装不装的，我看不出来。也支持他，因为他做了一些别人不敢做的又好奇的事情。

尽心了就好。不想某些明明直播卖肉逼格又高的？

斗鱼水深，我看斗鱼快两年了。
很多事情并不是你想象的那样。

666666

支持楼主。

还不如给他送100元鱼丸

你真牛逼，弋矶山的啊？

真是强行洗白一波，转账截图证明什么。

当心点喔，这个吧里阴谋家多的很，他们都以为自己智商高着呢。我就笑笑。另外无脑喷也多，无论是黑是粉，都能找到理由开喷。尤其是那些什么内容都没看就开始说别人智商低啊，质疑别人的意图啊，显摆自己的优越智商啊。哎。看不起别人的人一辈子也就这点出息了。只能在网络上找存在感。其实这些人现实生活中也大多被看不起。我不是针对个别人，请不要对号入座喔。就点到这。楼主千万不要表现出粉或黑的倾向，会被某些人骂的。好自为之。

支持楼主

为毛医生不信自然科学信鬼神

做为一个成年好多年的人给小学生讲道理  然并卵啊  放弃吧

不管游戏步骤对不对吧，尽力了就好，毕竟不是专业人士，昨天晚上看到累的说话有气无力的样子，我前两天黑过他的都不忍心黑了，希望阿科兄弟越来越好吧。

发一张图有些自以为是的人就说你装什么？炫富？我就草了他们妈妈咪了，100就钱多了？什么叫心意都不懂？这些人就是社会上的寄生虫，永远成不了事也永远觉得别人做什么都是动机不纯的，不过也许他们真的是穷逼，因为100都觉得是炫富的人可能一辈子都是穷命。最后还要说一句，阿科哥一家平安，阴谋论者就活在你们的推测中吧，自己心黑看什么都是黑的

到底是医生，说的有水平

发现那些自作聪明 把100块看成巨款的真多 楼主不用理 这个主播管他骗不骗 让人开心就够了

这贴我给1块！就一不专业的娱乐主播，还感动，算了吧你，洗地水平太低！

良心贴，字字说到我心里。这是一个成熟的人说的话，完全是心里的话，不喜欢的没必要强词夺理，非得整个正确与否。

何必去管那些什么朝阳群众一样的飞妈穷煞笔

去阿科吧水

任何行业水都很深
