
首先他胆子确实比较大。但是，许多人都弄不清楚一个问题，证明没有鬼神的存在他是用这些什么尸油通灵等方法，首先潜在的一个意识就已经证明有鬼了，要不就不需要拿尸油什么的通灵。就好比你要证明有没有上帝，然后你就让观众看，跟我一起来，然后来到上帝旁边问上帝，你存在吗？

这其实就是一个简单的逻辑问题

当然真么高深的逻辑问题很多小学生是不懂的

嗯...顶一个！

应该是假设有鬼，通过招鬼证明没鬼吧。

你的逻辑有错吧！

比如我说我艹了你妈，可是我并没有艹你妈，那现在你带我去你妈那里问我有没有艹你妈，那么我是艹了你妈没有？答案是否定的，这就是逻辑

毕智硬

你说一个方法证明一下没鬼

楼主智商幼儿水平。

这智商 我也是醉了

以前科学家假设以太存在，然后通过实验发现以太不存在，就是这个道理。你智商呢？

楼主幼儿园毕业。

他就是用哪里所谓能招鬼的办法来实验能不能召鬼

同情你的逻辑思维能力

超强的逻辑

智商

楼主别秀智商了！反证法懂不，先假设结论为真，再推出矛盾

楼主你的是逆向逻辑。

楼主逻辑实在吊炸天

这智商。太罪了。同情你。

你哪个学校毕业的？

楼主小学毕业

逻辑误区真可怕

你觉得通灵哥有想那么多么

假设没鬼还证明个屁，大家洗洗睡吧

楼主，小学没毕业吧。百度反证法，小学就学过了。

这些只是给看的懂的人解释的，主播用了一个很简单的逻辑漏洞洗脑，我也不是再说他有什么背景，这很简单的事情。你们相信鬼存在与否与我无关，看看就好。

有神论傻逼

　　　请看我的贴吧头像和贴吧名字的组合
