
今天晚上可以说是好戏绝伦，不光是韩国女主播的表演，更有三骚的护国大戏。不过三骚以及其他女主播的话语中不难感觉的出酸味，呵呵，威胁大大的~~~~
     可是韩国女主播就真的进驻斗鱼了吗？我看未见得，在我看来这次的事件有三个目的，当然我也只能看出这三个，其他的请大神补充。
      1.为赵世熙 CHINAJOY 亮相造势。 
      2.打击敌台，为斗鱼集聚更多人气。
      3.敲打本土的女主播，让她们感觉的到危机感，斗鱼的钱不是那么好赚的。

但是这个赵世熙来斗鱼主播，我敢说就是一次走穴，播不了多少次就会闪人的，在此立贴为证~~~

顶~~~

感觉会火

大兄弟你是对的

到底还是得回家找妈妈

走不走的无所谓，反正三骚已经完败了

来一个棒子就夸张成这样了

有点意思

可以的

为了对抗棒婊的入侵，国产婊成立了妇愁着联盟

反正今天三骚也比以往卖力的多，不想以前封面那快死的样子

造什么势打击什么本土女主播啊，这个赵世熙以前在yy就过气混不走了

要是能跳舞   yy那些跳舞的主播绝对比这个棒子人气高

好的

既然棒子可以跳舞，那么会跳舞的大家都跳就可以了

那个赵世熙以前是歪歪视频主播，播了没多久就不见人影了

不过真的不错呀，起码人家舞跳的比三骚强

斗鱼是一个直播平台，主播间的竞争是必然性的。谁能博得观众的欢心谁就能名利双收，至于主播扯上抗韩我就觉得打着爱国的旗号给自己长粉真的给自己脸上贴金。不吹不黑，实话实说不喜勿喷。

棒妹来华波浪飘 斗鱼三骚吓弯腰    秃鸡奋起把妞护 奈何众怒引火烧
