
1，对于小八，一个女的技术能高多少？我也不去关心谁在玩游戏。只是答应开视频的，是这个女的吧？人家开了，承诺做了，至于一直强调是两个人吗？还跟观众较真，去摆证据。 假如这个女的也叫小8（吧，⑧），也开始打cf，是不是就名正言顺的是一个人了么？需要如此较真？2。对于大国，从今晚8点多开始，一直说小八怎么怎么滴，说了3个小时左右，也就是从晚8点到11点，我目睹了全过程，在后来又极力泄露斗鱼保密合同等，来撇清自己，在女主播路的时候，不选择息事宁人，而是选择变本加厉，表示自己也可以哭。还说自己也是女的，并漏了穿着内裤的样子。一个男人需要和一个陌生女人，如此较真么？大国说是两个人，和男小八是朋友，那么什么事情不能现实找小八说清楚，需要难为一个女的？一天爱过：而且为什么必须同意大国说的，才是智商正常的？不同意，哪怕保持观望都是智商低，是傻逼，脑残？选举都有弃权，你是独裁者么？

大国此人人品极其低劣，尽人皆知，天天给人下套，黑走好多人

原先的牛牛谁记得？那不也是大人的号给小孩玩，外加指导，是不是解说的人在玩很重要？说说就算了，说一晚上有意思么？

大国最擅长背后捅人刀子，了解过他原来的就知道怎么回事，cf龙哥马哲等。

而且大国必须支持他才行，不支持他的，都是智商低，大国今晚不止一次说过信小八是两个人的都是智商高或正常智商，不信的都是智商低。不觉得太绝对么？选举都可以弃权，支持谁都是自由。必须骂对方的粉丝，然后对方粉丝再骂，这才算完美？难道不知道直播间里混着大量喷子？平时双方直播间到底有多少人在看，不知道？那女的今晚一开始并没说什么？是不是大国一直带节奏，摆证据，非说小八骗人？小智不也有时说剁吊，可他剁了？你大国是不是也摆摆证据，来指责下小智是骗子？

不想说啥，我留下一个字， 噗，外加一个表情

小智和小莫不也没事互相黑着玩？黑很正常，别太较真，小八关直播后，大国的房管竟然说直播间不许提小八，否则永久。真6的不行，连言论自由都被限制了？

冤家宜解不宜结，有必要非要证明自己是对的？到最后只会被有心人利用
