
阿科是有几万存款，但是你知道婚纱要多少吗？好一点点的直接19999，你说他多大年纪了有个几万的存款不是很正常？在外打工几年有个7,8万很多吗？30多岁的男人了
还有你吃父母的不知道，存款是家里过日子的底气，是给孩子上学看病买东西，娶媳妇盖房子的，阿科夫妻就算有100W他们也舍不得去拍婚纱，想省下来给儿子将来用
就好比你的父母，你身上的衣服和他们的衣服谁贵？    最最重要，他有2个孩子，他不为了孩子想想？还有农村的2层小楼需要多少钱？我们那个农村9万多就是一个2层小楼，  至于388，如果有，确实是阿科的不对 。但是我也看了他的直播，  他也说了，有钱的土豪就捐，学生党不需要捐。大家都是自愿的，韩国主播露个胸就全是鱼丸酬勤，通灵游戏的代价，你们真的以为是在演戏？如果你们看过桃木剑那个直播就知道了

有些事，并不是没有的。老辈传下来的那么多通灵游戏，100个，99个是假的，总有一个是真的吧。你们真的以为世间什么都不存在？

拍婚纱照需要买婚纱？有几万连肉都不吃，吃个素过节给谁看？

说个简单的，如果大家都不相信，为何还有鬼节一说？还有，临兵斗者皆列阵在前，这个是错的，不是最早传下来的。

哎哟 主播平时吃不起苹果啊 这个是为了节目才买的
哎哟 我存的钱是为了我孩子啊  所以情人节吃不起肉  老婆咱买点黄瓜 能玩能吃好不好

就算有鬼也不是每个人都能看见的

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到9999元，括号内删除)

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jiji_01.png);height:22px;">

哎，说个真心的，阿科他有时候装可怜确实是有点过了。但是算了，在外面大家谁都不容易。还有一个事，你们知道黑阿科最早的那个人中国队长，他也是个斗鱼主播。然而你们并不知道这个事

吹牛逼吧，合肥比你郏县繁华吧？我朋友前段时间刚拍的6套，5999，吗的还19999能不给他找同情吗？错就错了，麻痹最看不起不承认，死找借口的傻逼

我小时候生活在一个大山里面。在我13岁的时候，那时候家里门口来个女的道士，说要讨口饭吃，然后我奶奶给了她一口饭，后来那个女道士问我愿不愿意跟她走。然后她一只手把我家那时候山上木头做的一个2人的沙发举起来了。这种事你们能解释？    


我说的真话，信不信随便你们，喷我也无所谓

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

和科粉理论，你们已经输了。看看各各帖子科粉的逻辑思维基本等于0。 楼主你说的的？ 为什么谴责阿科你看不懂？

道德帝 影帝 你要强行无视么。发现和科粉交流确实太累。

不听你解释，阿科请你上大号！

他自己直播的时候说，要照个最好的，5000块的。还大声喊老婆。七夕那天。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

楼主你说说为什么大家谴责阿科？我看看你理解能力？

骗子司马

别说那些没用的。楼主分析下为啥这么多人谴责阿科？

给你说的我没法结婚了

楼主说的话，我竟然无言以对
不过大宝剑通灵几亿子孙灵魂这个倒是真的

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到9999元，括号内删除)

我说你们也真是智商感人...阿科那一套和街边卖艺要饭的有什么区别？换个形式你们就看不懂了？他那些什么所谓的通灵有那个是按照严格程序去操作的？能出事就有鬼了，作为观众你看个热闹也就算了，你信那些乞丐言语和街边卖艺卖的大力丸，我只能说你是傻逼么？

楼主你的语气可以看出你想帮阿科说话。但是现在这个情况 你又不能针对大家谴责阿科的几个问题做出正面答复。解释一些有用没用的。大家都是成年人。 不要挑战别人和玩弄自己的智商。

啊科是谁？

你想帮影帝洗白。 首先你要知道为什么大家谴责他， 一条一条 有理有据的来推翻那些证据。

就是就是，我阿科哥拍的婚纱照你们不懂，19999的都是渣渣，科哥准备去马尔代夫7星岛上拍，顺便住一个月，至于388大保健那是以前了，现在有了女粉丝群，我阿科开光发功还来不及，保健个屁

来洗白了，

我震惊了什麽样人结婚要穿2万的婚纱
普通老百姓几千婚纱摄影店拍就算了，大不了虎丘买几百块买几件。。
尼玛2万块的婚纱，全中国估计能拍得起婚纱照没几对~
尼玛敢情他是的上流社会、圈子。。
