
现在很多主播都OB阿科哥，这是不争的事实，然而这些主播们也分两类。一类是像狐狸、mini、允儿这样的，她们边看阿科，便自己解说，同时还给阿科赞助，这绝对不算盗播，就是和电台转播是一样的。然而另一类，连主播自己的视频都没有，直接全屏播阿科，这就是赤裸裸的盗播！真的想说很多斗鱼主播都很不容易，请尊重他人劳动成果，盗播可耻！

别说没用的，狐狸和允儿是盗播的始祖，盗播韩国人盗播阿科不都是从她们开始的，送两个酬勤就可以不是盗播吗，呼吁全斗鱼都不要盗播，包括狐狸，mini，陈艺允儿这几个带盗播风气的人。

为什么央视可以转播英超，因为交了钱

主要还是新开的主播特地转播！什么都没有！从一开始就转播解说的那几个还可以的！就是新主播太那啥

查房和盗播，到底区别在哪？想听听大家想法。就连小智也是查过房的

自从韩国的这些所谓的女主播来了之后！！ 斗鱼就变味道了.......
MINI 变乖了。 卡卡被教育了.. 七哥舌头更大了.........

一直听说韩国鸡（赵 .  崔）的房间里 刷鱼丸 和鱼翅的 好多。。。今天进去看了下---
（赵）真是不看不知道一看吓一跳...机关枪式的送 鱼丸 酬勤 （这几天 天津 发生了那么大的事故）
这些送的人 你们到底是哪个国家的啊！

赵房间  勤酬周榜   
第一名 洛天神  好多人叫他 洛总   --- 我觉得吧 就是人傻钱多（钱是谁挣的？）傻B 
     改名叫      洛大傻   吧！
还有其他一群 傻傻 如下
  时间似深渊    dou koum  请叫我奶小呆  九日九  等等等...................

我就想说  你们送了那么多钱（起码是 万 为计量单位的RMB）给这些 韩国鸡  得到了什么好处？
就是她们的一句听着别扭的 谢谢  ？  
一个爱心的动作？   

花那么多钱 ，你签过人家的手吗 ？抱过人家吗？啪啪过人家吗？合影过吗？肯定没有

花那么多钱 ， 难道不能给自己的 女朋友  老婆  父母 买点什么吗？

花那么多钱，怎么就没想到要献爱心 给需要的地方呢、
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  哎！！老子无力吐槽  ----也知道这帖子发出去很快就会被删掉  
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
百度一下  斗鱼TV  显示的是   斗鱼全民游戏平台
既然是 游戏平台  我就搞不懂了！
这些个 韩国鸡  玩游戏吗？ 你们见过吗？ 反正我是没见过....

 既然是游戏平台 那斗鱼为什么要签约这样的 鸡 来当主播呢？

真是不知道斗鱼是怎么想的........反正我是极为反感这些韩国鸡 ...

总结--这些韩国野鸡棒子  都是群吃人不吐骨头的家伙   跑过来圈钱的 
  在她们的严重 中国人都是人傻钱多 好骗好哄的 傻傻傻傻B
   我相信谁都不想当傻B...可就是有好些人喜欢当 ...........

盗播时间不能超过十分钟，或者规定不准超过屏幕1/4不就行了嘛

真想问一句，这些喷盗播的有多少人是阿科哥的粉丝，还是纯粹因为不喜欢mini和狐狸才喷的，要是真粉的话，应该知道阿科跟她们两个要好，如果是真粉的话，那么保持理性，就是你们最大的帮助了

第二种死爹死吗的玩意，就这个

继续认真看阿科了，封门村录的真的挺有意思

不好意思，我直接李某人，不看啊科狗，废物水军可以滚了

我那天去战旗转了一圈，结果看见有个男的也在盗播阿柯。

光一楼这句话就看得出楼主是明白事的

什么都不说，盗播狗司马

“一类是像狐狸、mini、[url]http://允儿[/url]这样的，她们边看阿科，便自己解说，同时还给阿科赞助，这绝对不算盗播，就是和电台转播是一样的。”
这种洗地也是拼了，都懒得骂你，呵呵没有直播内容 就知道盗播的 寄生虫，脸皮就是厚，就算你们去说盗播，她们还是恬不知耻的 盗播下去，都他妈盗播一星期多了，还要持续多久？？？？

最恶心的司马干转了还tm拽的1b，看到这猪头弱智脸，就像往这b屁眼塞一瓶老干妈

哎，说到底还是钱的问题，

都是盗播，撸主为什么要除开她们？？我觉得没区别

一个房间挤那么多人不是很卡吗？义务分流呀！

删的手好回复

这谁发的 真会玩

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

确实都是在盗播，电视台转播得需要人家同意的，而且价格也应该阿科来订啊。两样都没有。阿科昨天还说不要天天盗播。

呵呵呵。这是一个未来18级的大神用流量在给你顶贴，不许发    这些不礼貌的表情
