
对于这些说外佛弄虚作假哗众取宠还真的是你行你上，不行别BB。
也许你们会说我球踢得不好还不能骂国足了？也许你们还会说我不会做菜还不能说饭店的菜不好吃？在也许说这部电影拍的那么烂怎么好意思搬上电影院侮辱观众的眼睛？？？
没错，足球需要技术。做菜需要厨艺。拍电影你也得有能力啊。
纵观外佛所做的揭秘除了尸油应该没啥东西是特别的吧？
十字路口敲碗：瓷碗有吧，白米饭有吧，筷子你有吧，在找一个半夜十二点无人的路段。。。哦，还忘了有手机录像。这个你不会没有吧！成本很高么？有你弄不到的物品么？？？
前天晚上的滴血招魂：七根蜡烛七块钱，一盆装满水的盆，一根针，两对筷子。。。很难么？？？
你们不要说什么胆子啊的说法。。特么的你都说假的了你还需要个奶子的胆子啊

哮天犬真能bb

第一点，1

喷子都是谁火喷谁  看不得别人好

你行你上，不行别BB。可是还真有人上了啊！然后又被骂！模仿司马！滚滚滚！

敢来喷 歪佛哥的。 全都给我死个妈先



我对斗鱼贴吧变成阿科贴吧挺不爽的，满屏都是阿科帖子，想看看其他内容都难

爱看看不看滚 你行你上啊不行别BB 你就是嫉妒 你就没点同情心么 LZSB（阿科直播时贴吧发 括号内不复制）

爱看看不看滚 你行你上啊不行别BB 你就是嫉妒 你就没点同情心么 LZSB（阿科直播时贴吧发 括号内不复制）

人家就是让大家开心～就行了

我真对他们说你行你上

我只能跟他们说你行你上
