
1.他貌似没跪着求你们订阅吧，2.说刷鱼丸的主播貌似不少许几十个吧，怎么弄的是求你们一样的，不都是自愿刷的吗？3.怎么感觉玩笑都开不起了呢，人家说尸油什么的什么的，用脑子想想可能真让人家吃吗？斗鱼的喷子真心不长脑子



不骂小漠的，请你出去

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。

你吃尸油吗？我在开玩笑

司马漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪

小漠亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小漠亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪



我觉得吧，喷小莫的不全是歪佛的粉丝，也有一些恶意跟风的，我就挺喜欢歪佛的，但并没有想喷小莫的感觉。。。

我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

你是naocan吗？我在开玩笑

看了小莫那b的照片我终于明白了为什么他直播不露脸头像戴口罩 一个连自己的长相都不能接受的人一个自卑自己长相的人怎么还有勇气去鄙视别人？？？？？？？别的主播查房还送礼物比如送的最多的允儿都送啦1000多块钱的礼物了  允儿人气跟小莫人气根本没得比 但是小莫了  妈的100鱼丸 我擦了  你不送还好  送了满满的鄙视

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。
小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

小学僧

完了 这下不火漠火了

司马漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪
