
本来大家深夜看他直播就是图个开心刺激，看他一本正经的胡说八道，主播人也确实胆大我承认，为了鱼丸也是拼（不知他家里人怎么看），是个有脑子也挺逗的小伙子。不过有些水友也是小学生，还真信吃死人饭会弄死人，迷不迷信我不知道，我只知道明天主播肯定还是活的。有本事叫主播在自家祖坟上撒泡尿试试？他敢吗？还有说他真男人的我也是醉，那我更愿意说贝爷是真男人。不过人还是多积点德总比这样玩好一点。

主要是刚才他用手指伸进风扇里。。肯定疼，拿生命在直播啊

那你敢吃吗。

键盘侠

以前天涯有人也是常年发帖验证招鬼，后来玩出事，吓破胆了

斗鱼第一帅

我就问一句:楼主你敢吗

你敢吗？

也是醉

天涯左央这事还不够吗
鬼神之类你可以不信，但请保持敬畏，不要亵渎

眼红鱼丸了？你行你吃

你行你上啊逗逼

楼上一群问敢不敢的也是年轻，我说敢你们信吗？这东西信了就怕不信怎么玩都可以。你叫我徒手杀响尾蛇屠鳄鱼那我还真没那胆。

楼主你敢吗？
，。，。，。，。，，。，，，。

举目三尺有神明

把从活的后面的一段话去掉应该会好一点，有点过激了，前面说的不错。

you can you up

主播人真挺不错，听见说卖麦子买电脑为了直播，估计钱都被坑了不少，真的心疼

少有的良心主播你也要黑

效果到位就好，大家都被吓到了吧？ 说明他成功了。

你敢你直播，我们一样给你鱼丸，别太酸

别人主播都说了不会做侮辱死者的事情，反事积点口得，怎么会做撒尿到坟墓这种丧心病狂的事，你自己说话也不腰疼，你晚上12点去做血腥玛丽试试，看着不吓人等自己做时吓的半死

第一次看，感觉主播很逗。当然主播的气氛掌握的不错。这节目效果才是大神级水平啊。

死人饭是什么

做这种游戏虽然没什么事，但压力是很大的，主播农村的，是老实人，希望继续直播回个本，再找个像样的工作和老婆一块好好生活

楼主你不信，那你敢吗？？不敢别BB

主播农村的   很老实      再找个像样的工作和老婆一块好好生活

人与人之间的信任  不管他直播怎么样 可是人品感觉的确不错

你要是敢直播那些 我也给你鱼丸 咱谁也不偏袒
