
为什么每次我看直播都没有一点畏惧感，我就一直想着这个世界上没有鬼，吧里人说什么迟早要出事我也想不明白，反正我觉得这个主播是好人，不想他出事

房间号多少

不管信不信 都要抱着敬畏的态度

鬼是什么jb，鬼片看多了还差不多，人死了就死了，躺在哪里变成骨头，那来的什么鬼

我只能说他演的飞起

良心主播，没的说，大家应该多多支持

只是为我们解密而已

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

今天晚上通灵有表演吗？求告知！

今晚死人俯卧见鬼

顶

虽然我相信有鬼。但是并不怕   德玛西亚

当我第一次知道楼主要强奸我的时候，
其实我是，是拒绝的
我给楼主讲，我拒绝，因为他j8很小（用你手指头比一下6，牛角的那样，你就知道了，有人说挺好的啊，大拇指那么长，小拇指那么细#（滑稽））
楼主给我讲，超厚安全套
j8很硬，很粗，很长
带上tt之后呢
j8duang~~~~~~~~~~~~~~~
啪啪啪之后，我说没感觉
但是有精*子
我的安全套，加厚加粗还加长
宇宙唯一一个，时尚时尚最时尚
（麻麻再也不怕我的j8只有6了~）

鬼故事？

怎么搜到?房间ID多少，我搜名字搜不到能告诉我房间ID么?

其实真爱粉的话就尽量给科哥凑套户外装备

畏惧主播的Buff

都播些什么内容。。感觉没意思就没怎么看

这主播挺实在啊，就算是演的我也信了

同楼主

你可以不信，但是请不要亵渎
