
我经常看小漠视频，直播我也看了。其实小漠就是开玩笑似的说了这么一句。结果就出现了现在这种状况。我希望喷小漠的喷子不要再喷了。就算小漠是故意的，是有心的。那你们这么黑小漠，又和小漠嘲讽通灵哥有什么区别呢？
    另外，我也奉劝那些支持通灵哥的人，大家都不容易，对吧？就不要再喷小漠了。你们喷小漠，小漠的粉丝就会来喷通灵哥，这样喷来喷去，有意思吗？
    我们经常看见四叶草和行星饭互喷。我们都会不屑，都会嘲笑他们。那现在呢？我们是不是和四叶草，行星饭一样呢？为了自己支持的人，去黑另一个人？
   现在社会的水太深了，每个人都是利益。谁又能肯定，挑起这件事的人，不是故意的呢？
   可能大家发现我这个号是1j的，对没错。我平常都不玩贴吧，最多也就闲来无事翻翻。就为了发这个帖子，我才关注的斗鱼吧，这一次，我真的看不下去了。斗鱼tv应该是个和谐的环境。闹成这样我想谁都不开心的。
    游戏，就是用来放松的。

你还不如去劝劝小漠少说两句

快去给你漠爹骨灰炒饭去吧

小莫我认识，那个卖飞机杯的

我声明，我真的不会去刻意倾向于某人，我真的希望事情能得到解决。现在社会水深，也许一点小事，被放在网上放大，就成了大事。对，我是看小漠视频，但只是学习国服的第一的套路。我不是谁的粉丝。就像我同样喜欢jy的视频一样。
出来赚钱，大家都是不容易啊。

小莫是谁啊

恭喜斗鱼tv吧成为抗压吧分部

我经常看小漠视频，直播我也看了。其实小漠就是开玩笑似的说了这么一句。

我也一直是小漠粉。直播经常看。夫妻档也看了好久。可现在觉得小漠越来越虚伪。优越感很强。无缘无故黑人家通灵哥。一个老实人你上去就黑。  我也不是黑小漠。昨天这绝逼小漠不对。

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！誓死要为我科讨回一个说法

小漠装逼说了一句话
粉转黑 转就转吧。房间右上角取消关注

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。

唉，我是抱着解决问题的态度发的帖子，难道和谐就这么难吗？孰对孰错，人们自然看的清楚，但也不能去黑人，骂人啊。对吧？

把自己的狗嘴闭上不就好了

这么黑下去，什么时候有个头？小漠是过分了，但我们这样能解决问题吗？事情能好转吗？

吃你的尸油拌饭去，滚

我看一次小莫的直播，他就蹦一次，没看过玩得有多六的，实话，不吹不黑

不用说了。小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

小♥漠♥亲♥妈♥暴♥毙♥灵♥车♥漂♥移

lz这样水有意思么

小莫是哪傻逼

小莫傻逼！

对我们来说游戏就是为了玩，为了放松，当然有的人是为了名次。但那些解说是靠游戏吃饭的。如今发展成这样，不管对小漠还是通灵哥，负面影响肯定高过正面影响。大家不管支持谁，或者是谁的粉丝，都做不了主。粉丝这样互黑，这件事影响会更大，大家希望说这两个人其中一个或者两个都脱离斗鱼tv吗？

我没有说我一个帖子就能解决问题，我只是把我希望的和见解提出来。

楼主你看到多少人在喷通灵哥，现在几乎都在骂莫狗的。其实人品真渣。真该骂

喷小漠的一般都说他不尊重农民，人品差，还有什么斗鱼一哥。而喷通灵哥的都说他封建迷信，他是个父亲，应该好好工作，还有人说他不是农民，身份值得怀疑。
我想说。这样下去，大家的初衷都忘了。因为小漠的一句话，大家都把两位主播的“祖坟”都快刨出来了。没有意思了，变味了。
大家难道就喜欢骂口水战吗？

就算人家通灵哥是封建迷信怎么了 
有种你自己半夜也试试好么 就冲他那份努力我也敬佩了
不想某漠     人气火了 优越感足了  看不起咱们这种小平民了

司马漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
