
我不是黑不黑了 我真是懒的看了 Tabe 五五开也喷人 但是我喜欢看 某个主播一开喷老子就想砸电脑 玩个b韩服躺的jb舒服 什么jb话都骂 Tabe 。你脑袋有屎 骂人骂一两分钟不停叫开玩笑？老子去你妈的 人气鱼丸弹幕比你高了 你jb两个sb就开黑双喷 演你妈的双簧 骂别人有意思吗 你什么环境别人什么环境  自己发展好了膨胀吗 以前算老子眼睛瞎看了jb国服第一 有些人肯定说我嘴巴脏 那和某个比起来还是不行滚你妈的吧 老子以后再看你是傻逼 懂得尊重吗

如果你真不觉得自己恶心 什么b东西 来斗鱼都是为了钱 你吗的不是为了钱？ 别人用生命直播 你就跟几个人躺赢   你妈的尸油拌面 你有胆你就滚去播这个 就有人看 你装什么逼？ 你播老子把家产卖了送你酬勤 你不行就别bb

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

小莫真是狗

草泥马小莫

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？
