
我是GeLancer,认不认识我都没关系。咱们来说说囧哥
最近一堆喷子来拿囧哥开挂这事来闹，我想想就搞笑。你们还真以为囧粉是看囧哥玩CSGO才喜欢囧哥吗?
在直播间或者贴吧的老司机都知道，囧哥什么游戏都玩，也做户外。
我还记得囧哥做户外为水友能看到美国的一些风土人情，特意花几百美金买的直播设备。为了能清晰的看到直播还特意每月近200美元买了4G包月流量。
直播间的老司机可记得囧哥每次户外停车都要花几十美元？直播间的老司机可记得囧哥为了咱们能看到华盛顿的白宫，五角大楼等，开车回来10个小时，累成死狗一样？
直播间的老司机可记得囧哥户外的给我们直播的自由女神，布鲁克林大桥，哥伦比亚大学，多次纽约时代广场？
直播间的老司机可记得囧哥3 4 5 每月近300+小时的直播时间？每天陪我们瞎BB，陪我们玩各种游戏？打电话调戏客服，帮水友打电话表白？
老司机估计或多或少的都看过我以上提的。别的不多说了，喷子们永远不懂什么叫人格魅力，只知道认为囧哥开挂，我们还看真是傻逼。智商优越爆表。却不知道囧哥的努力。
话不说了，比比的够长了。最后一句囧哥我们永远支持你，加油！！
对了还有一句哈哈，囧哥别忘改了你的超级严重拖延症!!!!!!!!

喷爆炸

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

抓来顶贴的！

这主播挺好玩的

支持电竞许志安

最近少看囧哥,但我不认同开挂行为

这主播不错，不吹不黑

囧哥看的不是很多~~但人品没的说~~~~

作弊狗，死全家。一日作弊终身为狗。    cs玩家留
请别对号入座

10楼全家暴毙

就四个字：支持囧哥，我爱囧嫂

经常看囧哥直播  确实良心主播。

牛牵到北京还是牛
中国人牵到纽约还是开挂
阔以的

没事看看美帝 涨涨见识 挺好的

为什么会被人说开挂啊？什么情况？
