
最近我看斗鱼直播非常卡，卡的就跟放幻灯片似的。以前加
?cdn=lx
?cdn=ws
虽然主播的声音变了，但是还能流畅的看。
但是前天开始 加上后缀后却一直黑屏，不加后缀就一直卡。断断续续，看的都没心情。
问斗鱼客服，客户就复制那一段文字，这些只要是看斗鱼直播的都知道怎么弄的。
但是我看虎牙 17173 后者火猫TV 一点都不卡。不知道为什么？
不是为了黑斗鱼，我一直喜欢看峰哥直播，所以才在斗鱼看的，但是不知道为什么卡的都看不了。去其他平台非常的流畅，但是峰哥只在斗鱼直播，好纠结。

网速肯定没问题。
所以我感觉是斗鱼的问题， 但是我在峰哥直播问其他人卡不卡，一部分说卡一部分说不卡
（其实以前我一点都不卡的。）
难道斗鱼要排斥观众吗我只看大风歌的直播

2M网速，卡正常，我4M电信，足4M，晚上还有点小卡

目前看斗鱼哪个频道的的节目都是卡的看不了。
现在只能看周都督直播了

?操的你=流血

真烦  斗鱼峰哥跟龙DD一起双开  斗鱼就他妈卡在这 龙弟弟就他们流畅！
难道只能在虎牙看直播了吗？

斗鱼是字幕一直在动，画面卡着也没声音。 我以为是我的flash问题 我卸载从装了好几次 
但是其他直播平台就非常流畅。
斗鱼这个干吗呢？
没个技术人员帮忙解答下吗？

卡得飞起啊最近，我和楼主一样，20M电信光纤，卡得不要不要的。

我也是啊 加后续反而黑屏了 好烦

每天清理下缓存，我每天看斗鱼，其他东西不开，清理垃圾缓存都1个多g
