
昨晚上贴吧才发现这号人物，口口声声说要恢复言论自由，说自己是热爱斗鱼，意思就是要恢复三天前的贴吧，满满的是黑贴，节奏贴，然而我跟她这么多张贴，从来不敢正面回我贴，从昨晚到现在发了这么多张贴，基本上他从来没有自己的观点，每次换不同的黑点的时候都是去学别人的观点，所以从来都不能反驳别人。然后刚才他发了一张贴，说是不能给他当小吧什么的，那就是真面目露出来了，就是不让他当小吧，就刷黑贴威胁别人。我最后想说，如果你要继续刷这样的黑贴来威胁别人给你小吧，你可以连续刷一个月30X24小时的刷，估计一个月后可以感动别人，考虑给你个小吧做下，不能的话 请离开斗鱼吧好么？

不明觉厉

我来摸胸而已。不要扣帽子了

你憋说话

毕竟吧妓，少有

小吧并不适合这种心眼小的人

狗一样的东西罢了，别理它就行

狗一样的东西罢了，别理它就行

其实可以让她当小吧看看的，她时间蛮多的，应该有时间管理贴吧。再者 我还想推荐个@Wizard·Z  此人前朝小吧，讲话还算客观，被一波AOE伤害到了。不多说了，我去申请个吧主玩玩，说不定光头走了，此吧如果落到喷子手里就真完蛋了。

吧主都能光头鸡来做，还有什么不能的呢

卧槽，把那煞笔永封吧，不为别的，看见人妖恶心谢谢
