
1：他说的是揭秘，什么叫揭秘你们应该知道
2：你们说他骗子，我就想不通了，他骗你什么了，骗你鱼丸了还是，你刷的时候是愿意的吧，估计是嫉妒吧
3：你们说他干嘛不出去工作挣钱，你们没听他说他是农民吗？家里有庄家要收割，不明白不要乱评论他，他做的每个揭秘不都是粉丝提供的吗？不是他编的，他很尊重各位，别人转播他的直播他总很客气的吧，你们都知道。
4：阿科哥，非常尊重粉丝值得敬佩，不与人计较，这样的他你们还要黑他？
5：说了这么多还觉得他是骗子，你可以取关阿，我只是看了3天他的直播，所感所唔。我是他的粉丝

兄弟们，顶起来。

阿科粉，顶起来

顶，现在这样人的好主播不多，不想看的自己去看王者小弟蹦迪去

哟，看通宵的脑残你好。

他们的观点就是只允许漂亮妹妹卖肉，不允许科哥解密

自从我玩贴吧后，我人就变了

五毛水军～666

脑子一旦残了，这辈子都不会好了

说了这么多，以后多看贴，少发帖，会心一笑，比什么都强。人生如此，贴吧也一样。林子大了，什么鸟都有，众说风云，哪一个是真，哪一个又是假？有喷的，有捧的，乐呵乐呵得了

阿科今天直播什么，听说楼主是阿科的助手？

人本就是一实诚人为了生活，特么的要是农村种田能赚钱，谁会用自己和家人来开玩笑。所以真的 有些自认为的喷子就别喷了，生活不易
