
首先说明一下，我是蛋糕的粉丝！现在站在中立的角度看这个事件！



先说一下斗鱼公司，刚开始时设备都不提前弄好！

我把经验拿走，等会再来听你说！

其次我觉得跟沟通也有点关系，语言不同（虽然当时有翻译）但出现问题肯定不能第一时间去交流！

然后斗鱼的想法是好的，可能想活跃一下韩国主播与中国主播之间的气氛！只是策划的有点不合理，毕竟斗鱼只是第一次做这样的查房活动！大家不要要求的太多，反过来想想如果做的特别好了，还有多少人去看电视台的综艺节目！

还有，突然在贴吧发现了很多带刘杀鸡节奏的人。斗鱼的老司机都知道以前在斗鱼的KK小神，大家都懂得！我就不多说这些梗了！

其次，说说刘杀鸡主播把不管是为了节目效果，还是个人因素，可能节目中有些话伤了电脑前粉丝的心！

最后说说洛天神，他应该是最无辜的！人家放下土豪的架子在那用心的做节目已经很不错了！

哦

鸡哥自娱自乐还行，但交际能力很差，连和中国人在一起都找不到话题，何况韩国人，说话全是低俗段子，开令人反感的玩笑

大家有没注意到，平时很活跃的几个主播，这次cj没怎么说话！

还有现在平台竞争很激烈,稍微不注意就会被对方抓住并放大！

大胸弟。原来是同道中人。堂口准备点号了

发姐和王者小弟就很明事，低调一点总是好的。

关于鸡哥带4喜她们去查房这件事我要说两句只看楼主收藏 回复

如果这次活动没有经过四喜她们经济公司同意就做了，那么明显是鸡哥做的不对，毕竟人家是艺人和你们普通主播不一样，人家都是要按经纪公司规定活动的，否则破坏了形象谁负责？
我这个帖子刚刚就被删除了，鸡哥已经不能被说了。呵呵。

昨天到底发生啥了

鸡哥你其实并不需要洗白啊下面三个选择都蛮不错的都适合你 
1 自己换个ID取名: 王者小鸡
2 关闭直播退出斗鱼
3 继续抽烟喝茶摆黄的

大兄弟，这算是带节奏了，发这种帖子之前，别注明是我糕的粉好不，常识，除非你是黑粉或者是伪粉

嗯，思想不错

千万别说你中立  我发了帖子我觉得蛮中立的还是被骂的不行 当然还是有同意我看法的人
