
军队镇楼！

最近关于通灵哥，吧里闹得沸沸扬扬！有人说是真的，有人说是节目效果！说句老实话，至少通灵哥敢做

然而我们要相信科学！全国人口数量越来越多，那来那么多鬼投胎？

通灵哥最后一句话，请勿迷信！根据国法，装神弄鬼宣传迷信已经犯法！

通灵哥是在解密！所以游戏是假的！

楼主刚看完不思议手记，真尼玛恐怖！至于鬼剃头，全家见鬼，这真没法解释！

太晚上发帖不容易

发帖说通灵哥给人说穷，请问一个吧里闹的沸沸扬扬的通灵哥会比你穷？很多人电脑配置都比通灵哥配置差，会你穷？

终于天光了！继续不思议手机

科学文化，军事力量 固然重要，但是宗教信仰也是不可缺少的。通灵并不是迷信，相信鬼神能让我们获得心灵的一丝慰藉。

真要有鬼神，抗日战争的时候神仙去哪了？南京30万冤魂又怎么说？

信则有不信则无

他侵占我身体三年！师傅做法，快点走啊，不要侵占我青青身体啊！瞬间吓到眼湿

没有信仰的国人会怕什么

你还年轻

有的有的，斗鱼无数人亲眼目睹某小弟坟头蹦迪，灵车无故漂移

打击迷信把天朝国教道教从天打到地，外来的信徒已经占据大半

信春哥更要信党

信科学不代表不看这种东西，有些人就喜欢看灵异恐怖电影

你知道南水北调吗？你知道重庆红衣男孩吗？这个世界你不知道的事太多，抬头三尺有神明。

好好好

都是有团队的，水军多得一逼

tclwings [host]：简单概括：“作秀为主，解密为辅，喜欢支持，不喜欢就自便”
