
在斗鱼，超管是没有版权问题的，其他普通主播播什么都涉嫌版权问题。9月3号，今天播放阅兵，其他主播都封了，超管狮子的房间始终没有问题，狮子房间IPhttp://www.douyu.com/shizi。上图

直播一个就够了，你就是那个被封的吧，自己想趁机赚人气，当超管傻子啊

其实其他平台也就一个直播间在直播都是官方的



跟管理闹事不是早死啊！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

阅兵直播不能有弹幕的，有弹幕的肯定要封，这个狮子就没开弹幕

挂广告，右上角不遮，不封你封谁

难道想跟斗鱼超管平起平坐？超管相当于斗鱼官方直播，既然某一项活动斗鱼官方要转播，且确实拿到转播权限了，那些没转播权限的当然要封，如果斗鱼官方也没有转播权限的话，再喷也不迟。不信每天全程直播CCTV，看看会不会被封，斗鱼不封，广电就要封斗鱼了。某一项活动，斗鱼官方有权限转播，不代表任何斗鱼主播都能转播吧。

你以为你是谁，被封了!不就被封了，我也被被封了，我也是放阅兵，我去他妈的逼，反正我无所谓，现在这斗鱼越来越没意思了!

8楼真相

我这人有个坏毛病，谁敢对我发滑稽我就给谁发种子，谁拦都不好使。

lz节奏带的好呀

想借个机会骗鱼丸 没骗到 恼羞成怒了

规矩都不懂 也想放阅兵

逗，跟人家父母面告人家儿子的状，哪个父母屌你。

说白了就是没钱~~屌丝平台  没有转播权

斗鱼可能只需要一个直播间 播放就够了

你最起码水印也遮下啊

狮子是超管 能比？

合理啊，这是代表斗鱼官方版权，你个人是没权播

你走了 斗鱼怎么办



都比   连狮子都不知道   知不知道他是超管  作死

封了

这就是以前MSI 斗鱼自己能转播 ，其他主播又不可以。斗鱼买了版权 又没说给你们用

在斗鱼超管的天下，跟城管一样，摸不着，兄弟发帖吐槽吧我支持

其实平台也就一个直播。

不就是想靠这机会赚点人气，赚点鱼丸，封了怪谁
