
不管你是智粉，还是黑粉。先认清这件事情本质问题再来喷。有人说小智自带200万协议号？不管事情真假，这些都不重要。你是智粉不会为了人数少不看小智直播。那么问题就来了，既然如此那何必纠结这些人数？无非就是印证一句话！无形装逼最为致命
请大家仔细回想，当初为什么要看直播。不就是放松心情，让自己开心？你摸着胸口问问自己你开心吗？除了每天跟人撕逼对喷，剩下的只有一肚子气
主播们也很辛苦，但这些都是有偿的。每个月收入比很多人都好。玩着游戏，吃着西瓜比你还潇洒。而你还在为这些撕逼事在烦心！
我不晓得有些人是咋想的？非要争个对与错！
然后并没有什么卵用

然而你并不明白， 撕逼也是一种乐趣。

看了一下各种开帖子的人关注的贴吧，大概明白了什么情况

真的。每次都是傻逼小智各种委屈~~整天在直播间BBB的。现在开始挑毛病各种BB。欠他鱼丸工资太对了，让这种人张长记性。以为自己还真是多NB呢~他的视频出多少都是一样的，没新意。最后祝小智全家灵车爆炸~



和你没关系你发帖子干嘛？自己打自己嘴巴！！

我是来学习撕逼的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

人家努力奋斗两千万身价，那些喷子每天说小智不火，那他说小智不是在打自己脸吗？
