


现在那些喷子们来伸张正义.你们喷王者小弟的时候为什么不想想.鸡哥做错了可以道歉.每个人都那么狭隘.天天去带节奏你们说别人灵车漂移的时候怎么不想想自己

开玩笑开过火了。

那他道歉了吗？

我倒是觉得鸡哥故意带节奏激起群众的同情心洗白王者小弟，毕竟黑出感情这样的案例还是不少的。

鸡哥真的过分了

玩笑开过就算了，别在计较，各玩各的，散场了，一夜过去就没啥了。鸡哥非要在这个问题上纠结让人感觉这样处理不是很好。

本来王者小弟跟他们就不是一个层次的人，带他出来玩大家一起玩让他唱歌死要面子不唱，又不是只他一个人唱，气氛还不是他弄尴尬的，然后一群圣母就开始骂远洋和鸡哥我也是醉。怎么小学生暑假作业看来不多啊。人家出来聚个会都能被喷子BB成这熊样也是可以，看来喷子和朋友聚会都是以敬语相称然后都默默的坐一边玩手机

大家既然都一起看直播我也从不带节奏.证明大家还是很爱斗鱼这个平台.

他玩过了而已，容易搞得大家难堪。并没有仇怨，节奏飞起没错的，该喷。当面不能打人脸，司马这种话再好的朋友也要动手

有些玩笑开一下觉得是玩笑，一而再再而三就不是玩笑了！鸡哥这两天不知道是不是太兴奋了，昨天是说韩国女主播，今天是说王者小弟！
