
一楼留给度娘。二楼说具体。

这些年，那些又馋又懒，不想干农活，嘴皮子灵活，脑子会转转的农民

都进城来，骗城里人了！！

作假古董，假玉器，假文玩，假首饰那些人，90%都是这帮人。

如今，他们又找到了更SB观众，好骗的行业，作主播！！

说啊

傻逼

现在还有农民一说吗？一到征地个个都是暴发户。

继续，麻利的

继续啊

这种人不要划到农民里 侮辱农民 就是骗子一头

可以

sb

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！
