
昨晚通灵哥的户外直播楼主是全程观看，最后关于通灵哥捡到什么东西，引起广大水友热议，楼主看完以后也在思索到底是什么引起通灵哥恐慌，并急切想回家的想法，经过一夜的推理，楼主最终得到合理的真相，答案就是:肥皂！！为什么这么说，看过昨晚直播的水友都知道，通灵哥当时说房子里面有口水井，那就说明以前肯定有人在里面挑水洗过澡，既然洗澡肯定少不了肥皂，至于为什么引起主播急切的回家，这个其实也不难解释，大家都知道农村野地里各种飞虫，爬虫，尤其是酷热的夏天，主播当时又打着手电，当然招了不少虫子，虫子在你身上飞，当然又痒又难受，路上又有野草，树叶划在身上，可想而知是个正常人都不舒服，加上当时信号又不稳定所以通灵哥肯定不愿意一直待在这地方，当捡到肥皂的瞬间，这才引起回家洗个凉水澡的想法，当时回来路上有水友说遇到鬼打墙，其实这个也是无稽之谈，大半夜的又是在野地里，主播当时又迫切的想回家洗澡，当然心急，人一心急肯定会走错路，所以也就没鬼打墙一说，随后到家以后大家也知道，主播也的确洗了个澡。。以上只是楼主个人观点，水友勿喷，通灵哥《回家洗澡的诱惑》

手机，别问了

6666666666666666666666顶上去

一本道

你个坑爹货一看就没在农村待过  通灵哥去的是机井房 ，机井房是啥知道不就是农民浇地用的，不是洗澡间

听了楼主的解释，我好兴奋啊

捡到的是OPPO 苹果手机。

这个在哪个板块看啊，几点啊

也许捡到了一张小纸条？↖(￣▽￣")

纸条上写着：回家洗澡睡觉啦！

上面写着:搞比利吗

OPPO 苹果手机
　　　　 　止于唇齿，掩于岁月。



美丽

16楼一张图引发的……

刚刚通灵哥说了 捡到一部手机？我们要他拿出来看的时候他说跑回去的时候掉了。。。

求通灵哥房间id啊

主席保佑


　　　
　　　––––在这个胜利的时刻，我们却只品尝到失败。我不懂。我们是先行者，是万物的守护者。银河系的根源已在我们细心的守护下源远流长。只要有生命存在的土地，就会布满我们无数世代的智慧。我们的力量就像光辉的太阳，照耀所有智性盛开。在无法穿透的严密保护下繁荣发展。我站在你们面前，被指控有罪。 因为我要确立先行者的优越地位。我试图拯救我的命运，不至被迫...... 灭亡... 人类是银河系的最大威胁。拒绝消灭他们是场愚蠢的赌注。我们在黑暗中漫长的等待，任他们取走我们的成就占为己用。只有先行者才配拥有万物责任的信念。要如何评论我的行为随你。但不要怀疑事实。归复的旅程......已经开始。没有我们阻止的余地。---

今天白天说11点正式开始 来了说11点半 然后说12点开始 然后又充电
每天好困伤不起啊
不差那几分钟？

绝对不是手机
