
你们是什么心理  他虽然没有按照步骤来  但是没人看到桃木剑动了吗  再来一次 呵呵 过几天鬼节你来 你以为主播不怕？   是不是以为送了些鱼丸就可以让主播该干嘛干嘛？  怎么不去小智那里带节奏啊？  刚刚发弹幕退订你们随意  不需要你们

键盘侠以为世界都是围绕他们转 然而离开电脑又该要饭了

不明觉厉

今天玩脱了，哈哈

阿科专业的知识太差劲了，我记得他说他要做一名专业的探灵师，没有专业知识很难啊
不知道今天是真怂了还是忘记吹（我认为可能是演的）不过管他呢好看就行
还有那些退订的真是怂比，退订退订越退越多吓的我刷了一波鱼丸

唉，改天阿科通灵出来鬼了出事了！喷子就满意了，都是娱乐，认真就输了

他挣的就是这钱，不按规矩来就是骗，这很简单的道理吧。有人愿意被他骗，有人不愿意被他骗。愿意被他骗的继续支持，不愿意被他骗的不关注就是了。我觉得让他再来一次的观众没有错，他自己不做也没有错。错的是那句主播拿命再播的口号。

66666666666666

招鬼 开始说桃木剑是辟邪的 鬼来了会有反应 然后 开始没到 5分钟桃木剑 自己掉了 阿科 愣了一下 然后 说 是烫断的 ， 就又绑了一次 然后 又掉了 就开始有人带节奏了  桃木剑 已经帮他挡了一次了 都看不出来吗 真的以为这世界上 没鬼啊  一些科学家也解释不了的事  对于喷子来说就是没有

放你你敢再试？事情没放在自己身上呢，一群带节奏的

也是正常，众口难调。

一个歌手，开了一个演唱会，全场唱了一首歌之后一直在玩杂耍吹牛逼，观众喷他，然后脑残粉就会出来说唱什么歌，人家喉咙痛。但是他举行的是演唱会啊

全世界证明有鬼第一人

LZ 阴气好重



这不是近景魔术么，有什么好怕的

笑死，一把剑动了吓成这样啊，半夜风吹窗户你死了没

不明觉厉

麻烦问下那个桃木剑 是真的桃木？？？

为什么我没看见你行你上这句话～

你行你上，装神弄鬼忽悠脑残看容易么。少jb在那酸。

看看林正英师傅，再看看啊科，班门弄斧，整天疑神疑鬼，笑尿了

那个阿科这样做是犯法的。安全可以关进去

哇塞 还真有人信了 阿科是个成功的主播 会包装 造效果 很敬业 但你居然真的信了 我相信有其他的力量存在 但不信他这一套忽悠 娱乐而已

键盘侠以为世界都是围绕他们转 然而离开电脑又该要饭了

http://v.youku.com/v_show/id_XMTMxNzU0ODI4MA==.html?from=y1.7-2

你们注意看 出事后阿科哥打的反应
