
本人极少发帖 ， 也无心与人争辩些无所谓的东西 ， 只是闲来无事 ， 说一说自己对王者二弟之看法。
首先，王者二弟家境贫寒是的的确确的事实，这个不用说，从背景大家都可以看的出来。有一个词叫做安贫乐道，首先在于一个安字。但是，试想一个14岁（可能是骗人的）的少年，过早的接触了网络，过早的看到了外面世界光鲜亮丽的一面，而面对贫困的自己，必然心里会产生极大的落差。于是急功近利，想出名可以卖爹卖妈，出卖尊严，不能够安分守己，自尊自爱。
其次，大家试想，假如你的父母对你疼爱有加，别说那么多人骂你的父母，就是一个骂，你是不是也得冲上去跟他干一架？但是王者二弟并没有，没有人想要卖爹卖妈，他的童年得到过多少关爱，他的父母对他付出了多少关心呢？这个人确实是个人渣，但他也只是个孩子，从另一方面讲，受害最深的不是被欺骗了三两块钱的水友，而是王者二弟本人。
说一说水友的言论，有人说，王者二弟14岁能挣钱养活自己，你还在吃父母的。是不错的，他没有像其他大多数孩子稳定的家庭支持，不挣钱又能怎么样。他无论经济还是学习成绩是没有能力去完成学业的，每个人毕竟生长的环境不同。
还有人说，主播人气多就是比你强，你们是在嫉妒。有句话说叫不蒸馒头争口气。说的不错，馒头是什么，是吃饭的东西。吃饭的东西都可以不要，但是要尊严。斗鱼的三瓜俩枣值多少钱？又代表了如何的成功？你的尊严又值多少钱？所以也奉劝二弟一句，不要太把自己不当人看。
还有很多骂二弟的，最近通灵哥挺火，火的原因可能也是大家对神鬼还是相信的，或者半信半疑的。一命二运三风水四积阴德五读书，大家有空多读读书，少骂别人几句，是对大家有好处的。做事不要太过分，说话也不要太过分，还是一句话，这只是个迷了路的孩子，何必呢。

自顶一把睡觉啦

只是个迷路的孩子我也是笑了，你咋不说他还是个受精的卵子呢

然而你们又在捧红一个王者二弟，套路完全一样，还能再次上当。

我只想说一代比一代强 二弟比小弟强会装逼 会骗

穷不能穷志气

这二弟特么就煞笔 solo还去buff还去带其他线 真炸了

666666(咦~这也还没够15字吗)

王者二弟我学校的。6班的。转去体校了。现在是没读书。他家里不是很穷。

楼下回复的都是我儿子
