
昨天晚上本人在斗鱼贴吧！发帖由于本人看直播的时候看到一个叫做鸡哥的人发表了一下个人观点，本人并不知道他是什么富二代，什么斗鱼主机游戏一哥等头衔，就是感觉一个抽着九五至尊的人在吃大排档有点哗众取宠，在此发帖，不知为何引来一片呼喊声，我只是发表了我个人的看法有不同的看法你们可以和我沟通，但是有一点别带爹妈，有点素质好吗？我也就说了一句他在装逼，难道他没装逼么？就因为他是人气主播，，他是富二代这么多人拥护他，可能他也有他的可取之处吧，保留意见。

兄弟 去抗压吧随便说

抽着九五至尊，要去哪里吃夜宵才叫不装逼。

啪啪啪啪啪

。。 。谁和你说那烟是光头鸡的？那是远洋钱夹的。而且现在谁不想装个逼。

你如果能更加成熟就会意识到他在整个团队中扮演润滑剂的角色，大部分主播可以说都是宅，到了直接面对面阶段都难以找到话题，而话题的发起者基本都是鸡哥，使很多不熟的主播熟了起来。另外就是他没有破坏任何主播的形象，拿王者小弟来说，他的定位就是吸收喷子的人气，如果有一天没人喷他了，看他的会有多少？他本来就选择了这样一种方式换取人气，你去打破这种定位不是断他生路吗？

你一天要发几个帖子。一帖多少钱，需要这么卖命带节奏

是我卖命还是你比较卖命

你开心就好

谢谢

开心就好，真的。。。

我没理解楼主的意思，怎么才叫做不装比啊？

节奏鸡大师

唉，我累了，你们掐吧

不撕b，没有高潮。我看戏

你开心就好
