
请问这些弹幕大神们.什么叫盗播?我在阿科这边看着好好的.突然一群大神一只刷mini盗播.
我就想问.怎么样才叫盗播?是不是要经过本人允许才可以播放就不叫盗播?
那么请问下.LOL联赛那些.斗鱼多少个主播转播了那些直播.他们去经过别人允许了?经过同意了?
人家主播都没说什么.都说一个平台的有什么所谓?
麻烦你们别带节奏.本人并不是mini粉,她关注我都没点过.
不服来辩.好好的看直播.刷什么mini盗播.要刷你去mini房间刷.谢谢

支持！通灵哥刚才直播间不小心暴露了支付宝帐号:whobewhosb@163.com，支持通灵主播的就给他打点钱吧！冒着生命危险做直播不容易，他家也挺穷的，穷的只能买lol德莱文主播皮肤了！是通灵哥的粉丝就转！

sbmini

那位说骗子滚的.麻烦你睁大你的眼睛.看看支付宝.

顶一个

盗播别人管不着， 那请问你别人在他房间刷什么你管得着？

盗播就是盗播 废话那么多

查房就查房非要说什么盗播贼鸡巴傻

国外twitch直播盗播是直接封的

对啊。mini有必要盗播么？人通灵哥都没说什么

迷你刷了两个高级酬勤，我刚好看到她刷了

楼主逗逼了。此贴终结

比赛是平台版权，直播是自己的版权
