
我不是小莫的粉丝，也重来没有订阅他的直播间。我只想说你们再喷小莫的时候，不要带上他的家人一起骂，况且他的家人又没做错。换位思考一下。谢谢。

小莫 小智都是哈巴狗  小智舔jy 小莫舔小智 小智出道就讨厌他  就是借着jy 上位  小莫这人除了 声音好听外 没别的了

小莫家人当然有错，产下了个什么玩意祸害社会

小莫现在太膨胀了，没有办法，觉得自己了不起了。真搞不懂，有什么好膨胀的！



小漠亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

看了小莫那b的照片我终于明白了为什么他直播不露脸头像戴口罩 一个连自己的长相都不能接受的人一个自卑自己长相的人怎么还有勇气去鄙视别人？？？？？？？

大兄弟，这我有点敬佩你，我以后也会改的，“骂人不及父母”这是DOTA一个解说小乖教我的，没想到在这也有人明白这个道理

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。
小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

作为一个小漠的粉丝，我只想说他做了国服第一系列我才认识他的，谁没有看过国服第一系列，关于昨天的事，如果你们知道全过程，你们肯定有人在小漠的房间，100万人见证了事情的发生，小漠如果说55开小智骗鱼丸，你们会生气吗？，说55开和小智肯定是开玩笑的对吧，那么昨天晚上也是开个玩笑，最后小漠还给通灵哥送了鱼丸，也许你们真的不了解做解说的！

说那么多没卵用 我他妈就问晚上开不开车

一级的就别bb了。我也不想和你喷

王者小弟亲妈可以骂，小漠妈就不能骂了？

搂主不要管这些傻狗


