
首先参加过韩国车展得来剧透一下颜值，多说是黑，就说她今年有可能要来CJ，到时候自然见分晓，少看媒体图，多看网友线下图，美颜镜头加棒国化妆水平高能掩盖太多事实。不过身材是真的好。
再说舞姿，acfun上很早就有她的录像，其实舞跳的不要太一般，动作翻来覆去就那一套，人气在韩国也是普通，中国阿宅早就关注过她，一次一个壕给她刷礼物当场把她刷兴奋了，谢谢个不停，估计也为她现在来斗鱼圈钱打下了基础，该录像似乎acfun上也有。
再说说跪舔洋大人的，你得分清楚斗鱼是个什么类型的直播平台，这里毕竟还是以播游戏为主的，中国美女无数，美女里玩游戏的就少了一部分，玩游戏还直播指着直播赚钱的就又少了一部分，玩游戏直播还能跳能唱的还得再少一部分，斗鱼这一手也是脏，洋大人怎么扭都可以，本土主播跳跳就封了，像韩国那种19禁的内容更是不可能存在。
其实最简单的说还是国内各直播平台运营都算是刚起步，离正式专业还差的太远，大部分主播并不能真正作为一个营生手段，否则中国类似赵世熙水平的这种车模，SG，外围女，夜店dancer，不要太多太多。

北京这边消费高点的素场女都挺不错的，可是人家也不差钱， 根本不会来吃直播这碗饭，中国不缺素质高颜值高的女孩，关键是普通老百姓接触不到，在这个宅男多如牛毛的年代女神这个词本身就已经被扭曲了。现在的一些1 2线女星在事业早期不也是女吊丝一个，混个剧组跟在荤场上班似的，榜上个大款，拉点投资 拍个好戏不也是摇身一变成女神了。

斗鱼女主播不是婊子就是骚  只会露肉搏看点  没有一个会才艺的   大韩国女神才艺双全  穿什么黑丝  短裤跳舞就是性感  就是才艺  就是萌萌哒  强烈要求所有斗鱼女主播滚出斗鱼   还斗鱼一片清净

楼主说的很在理，韩国的主播行业比中国起步的早很多。

然并卵，观众选择的结果，不过怎么说，都比三骚什么的好看

我只看赵世熙 其他和我没关系 我只看直播不会去看她线下长什么样 赵不来我在斗鱼从来不看女主播 我觉得斗鱼引进赵 是一步好棋 可以增加斗鱼人气 很多人以前根本不知道斗鱼 来斗鱼就是为了看赵 也可以给国产女主播增加动力提高自己 斗鱼迟早要走向国际化 这才是出路

中国人喜欢热闹和新奇，韩国妞在韩国就我给们在斗鱼看3骚一样韩国人是看着恶心的，来中国做着千篇一律的动作，扭臀，捂脸，手捧心型动作，脸部僵尸惨白无变化，日子久了你会觉得铁别恶心，过了一个月，我们在来看她们的人气，就会焕然大悟了。

我觉得还是女流分析的对，韩国女主播来了 对3骚是好处，你们这么天天帖，反而提高三骚的知名度，昨天我看新闻 还有个网站解释三骚是谁。

别说什么夜店女一抓一大把，你要说颜值的话，中国确实不输（夜店）
但是你要手找会玩的，你得去韩国夜店看看，别中国会玩的不是一点半点。
我以前去韩国找我兄弟，就去她们那夜店，不得不说，无论是气氛，还是节奏，
真的是带的有一有二，而且抛开整容不整容一说，韩国好看的女的确实都在夜店。
大街上真的是丑

现在国内直播平台还是以宅群为主，三骚其实充其量算打打擦边球，如果就指着直播养家也不会有那么多外设和饼店了，文化部如果政策开放各平台效仿韩国尺度，蹦出来的有颜有身材能跳能high的肯定会和井喷一样，只不过国情如此估计也不会有那一天就是了

19禁只是喝酒吃饭 大哥你看过没！不要和我说尺度大些，不是19禁的也都一样看主播心情

如果真是直播两个月 那以后你们是回去看3S还是。。。。

我也是看了几天的帖子的 没有一个人提到 7师傅和爽口大青椒的一大群整天24小时的放韩女团的录像的，这些人放别人录像的时候不说话，帖吧没见这么热闹，这真的来个韩国妞火了，前者不是在潜意识起着宣传的作用，没一个人说要封7师傅他们的的=。

我就宁愿直接去7师傅房间，颜值高，我又偏好歌舞内容。

比三骚四婊吃西瓜挂支付宝的女主播好，就算整了老子也愿意看 起码人家直播态度 就已经赢了 国内某一群主播 挂国旗抗韩 丢人丢国外 呵呵

好愤青的楼主

字太多 懒的看 就留个名

噢

我觉得楼主说的很棒  一针见血

无论是AF或者斗鱼都是副业吧。。模特才是主业

如果这都张的丑那三骚是什么？
