
人分胆小胆大的呢。有的人半夜敢去街道散步，有的人半夜不敢上厕所。人特妈贝爷还敢吃各种动物。你敢吗？我不敢。
所以别拿敢不敢来压人。阿科敢做，胆子大，才会来开直播的。做些通灵游戏，觉得不够刺激，还要加buf来烘托气氛，目的是吓唬你们。我倒是觉得他自己一点也不害怕。至于他随便一个回头看门，就可能把你们吓尿。更别说在玩游戏时候，自己随便加点演技。这个时候，再拙劣的演技都不会被看出来的吧。因为你们还停留在到底发什么了什么鬼。

人气几个晚上持续百万，斗鱼还专门每天在斗鱼新秀挂上这个房间。想不红都难啊。况且，我们一群年轻人对这些东西又比较感兴趣。

阿科哥挺成功的，他一直在强调不要鱼丸，点关注就行。不发支付宝。与此同时粉丝就越来越多。
突然关直播，我觉得并不会像猪干说的那样，会掉10%的关注和粉，反而有增无减。因为我们都在关心的是到底发生了什么，而不会对这个失去兴趣。这个悬念设的，我给满分。

比那些整天无所事事的直播好看多了吧



别说实话，小心被傻逼喷

毕竟这些直播都有夸张成分，不仅内容，观看人数也是，除个10应该大致贴近真是人数了。

就好比他说前天晚上捡了个op苹果6，你会信吗？那样更会让你觉得他捡了什么怪东西。
