
看到好多人在黑鸡哥，我是真的忍不住了，以前没玩过贴吧，刚申请的号，我就来说说我知道的大概情况。
     我今天一直在鸡哥直播间看他直播，正在直播的时候有人来说有新女主播在和观众对喷什么的，教鸡哥去安慰下看下，鸡哥去了，先问那女主播发生了什么事，那女主播还不敢说，是别的观众一点点告诉鸡哥，鸡哥再原话回去问女主播是不是这样，那女主播也承认了，是他叫人家从床上跳下来，人家观众不愿意，不知道怎么女主播就把人家观众骂了，还说用卫生巾仍观众脸上，弄人家一脸血怎么的，反正各种骂。最后鸡哥给她2个建议：1重新建一个号，名字就叫王者小妹，和那个王者小弟可以组在一起这样，反正女主播也说了来斗鱼就是为了多赚钱。2跟观众道歉，看看这件事能不能过去。结果那女主播就问了为什么要道歉，无奈之下，没办法鸡哥就走了，没啥好说的了。晚上就有人出来到贴吧黑鸡哥，发了好多个，删了好几个，还换号发帖，隐藏个人资料，真的觉得自己是对的，你别隐藏自己信息啊，大家说是不是。
      我只是站在一个客观的角度来说这件事，我只是不希望好人受冤枉，也不希望那些别有用心的人愿望达成。

哎别说王者小鸡阿，叫吴彦鸡

鸡哥今天是躺枪的

我也在看直播 鸡哥没去之前 那房间就开始和对骂2个小时了！

鸡哥最近都躺枪

顶鸡哥

支持楼主

刚看电影去了...回来看了一下贴吧居然出了这种事,说实话满喜欢鸡哥直播的

鸡哥没得说。。风趣幽默，他开播我就在看一直到现在，每天晚上带我们查房都能让我笑尿，真想不明白还有人能黑鸡哥，良心被狗吃了吗

鸡哥是玩过头了 还有水友太闹了 其实不去管那个女主播就好了

顶鸡哥~

主播什么名字

网友们多事，告状、叫查房啥的，耿直主播才会为网友说话，结果鸡哥得罪人躺枪。

放你妈的屁。鸡哥啥子都没说。

粉丝越多黑的人也越多，难得喜欢一个主播，唉

吴彦鸡什么都没干 黑他的去和他刚正面呀 你敢吗？在贴吧叫一叫算个j8毛呀！

最近鸡哥真的被黑惨了，希望别把鸡哥逼走了

吴彦鸡

我也有这种感觉了，在黑下去鸡哥估计得关直播了，毕竟人家只是来娱乐的，每天弄的一肚子气谁都不开心

房间名字：新货第二天直播 么么哒(╯3╰)    主播名字：mie丶诗诗  房间号忘记了 明天大家都来他直播间玩玩啊

........删贴吧

傻逼，别给鸡哥招黑，鸡哥什么都没做

昨天那一幕我也是在看，这明显就是有人在黑鸡哥，现在社会做好人难呀，鸡哥是躺着也中枪。。。。尽快把这事解决了。最好，今天还要看他查房，一血勒。。

鸡哥什么都没做 大家心里有数就好 该怎么样的就是怎么样的 公道自在人心。

楼主，鸡哥，不是说，不喜欢王者小鸡的称号吗？你们怎么还叫王者小鸡呀。。。。。

虽然没怎么看过鸡哥直播，但我觉得主机区的几位主播像云哥，老佳，p仔，小杰……他们没有什么好黑的，都是良心主播。不喜勿喷

主机区的主播很多都没得黑实话 云哥 老佳 鸡哥都是好人

哎别说王者小鸡阿，叫吴彦鸡
