
首先，我先问候一下广大的喷子们，

说实话，看了直播的都知道通灵哥很穷，我也是农村的，穷成通灵哥那种的真的很少见，2块5一包的烟，看着都心塞，还有房子，也是旧的

通灵哥为什么搞这些，没人知道，喷子们就在那说是为了钱。别人有胆子这样赚钱，你敢吗？喷有意思？还扯到什么国人素质，国人愚昧，迷信，我就呵呵了

说实话，信则有，不信则无。在农村，真的有很多风俗和禁忌，有些东西真的很邪乎

顶我阿科  斗鱼第一帅

说通灵哥拿命在直播都没错

求昨晚视频 810711762+

人家愿意直播，你喷有意思？不想看出门左拐看那些绿茶婊直播去

说什么搞迷信，人家是做通灵游戏破处迷信，还有说通灵哥在心理暗示什么吧啦吧啦的，暗示你妹啊，一个种田的心理暗示，有这么屌？暗示几十万人？

迷信这东西，你们爱信不信，我不信鬼，不信任何宗教，但是有些东西真的要敬畏，

不说别的，就这个胆量谁有？    窝在空调房无脑谁不会。

半夜去坟地，你们敢？

就图一乐，不爱看可以滚

还有盗播的，你们人气高，转别人的房间，特么还开嘲讽，长得好看就了不起？一群精虫上脑的家伙说个什么鬼弹幕，

扯国人愚昧，各种上纲上线的喷子，别说得自己多高尚，出口中国闭口国人

不经过大脑就开喷，这才是愚昧

不要去理那些喷子 你越是理他们 他们越来劲 喷子大多都是现实没存在感来找存在感的而已

那些说愚昧的估计只上斗鱼贴吧,上灵异吧什么的大概要报警了

支持阿珂.有鱼丸的都给刷起来.他也不容易.

大家有鱼丸就多给 通灵哥吧 ！！大家有鱼丸就多给 通灵哥吧 ！！大家有鱼丸就多给 通灵哥吧 ！！

恩！这个让我怎么说呢！信就信喽！不信就不信喽！是真是假有多重要！？百年过后还有什么呢！？不论信鬼神还是信科学！先做好自己就好！！！

做这个谁都是为了钱 为了生活 谁都不容易 何必呢

经验拿好

主播真心实在人，其实他也怕，不过为了大家他还是坚持做。

楼主说的好
