
不吹不黑，不是因为你是吧主还是怎样。只是个人对你的看法。一直有个疑问……自从看了斗鱼，一切大大小小的事件中，无论是查房被对面粉丝喷@很多女主播，到韩国女主播来斗鱼刘杀鸡开大会，到cj与王者小弟事件……后面省略。无论哪件事，你都参与进去，还都是你背锅，而对方却朝好的方向发展，观众笑看你又SB了，涨人气的涨人气，洗白的洗白了…我就奇怪了，别的主播遇到这些事情避开都来不及，你却好像很热衷，好像总想搞个大新闻，感觉你很汪峰……自从你收购贴吧，入股斗鱼，我突然好像明白了点什么，也不知道是不是我感觉错了…这盘棋…太大…



1

2

3

4

5

6

鸡哥是谁，科普

我觉得斗鱼的小学生 优越狂日益增多。各种找个理由随便骂主播戴节奏



都往好的方面发展还不满意？非得天下大乱吗

哈哈

大家都懂干嘛要说出来。。。

鸡哥从第一天直播开始就不是为了钱做主播 一个为了娱乐为了玩耍的人和别的主播当然不一样 不过说入股斗鱼三炮远洋鸡哥他们三个不差钱但也没多到有现金几千美金吧

你知道的太多了

你知道的太多了！这样不好

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

好像管你什么事一样

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">
