
情况时这样，主播上路压线太深被对面打野抓死，主播并没讲任何话，然后弹幕开始骂主播的打野不来gank，就是这么简单的情况



我并没有说主播骂队友，我的意思是，弹幕里面，主播的粉丝骂主播的打野，然而房管却以我侮辱主播为由，将我永久停封

有很多观众说，房管别乱封人，他并没说主播骂队友，房管素质封人之类的



这是房管的原话，并不管什么素质

个人很喜欢油条主播，但是无论是误会将我停封，还是将素质弃之不顾的脑残粉，我都想说一句，你们寒的是观众的心

斗鱼主播在本分直播的背后，有些RMB房管却用买来的权利，在背后为主播抹黑，这种现象普遍存在，房管欺负观众也屡见不鲜

感觉油条饼干虽然总拿一起说 但是油条不成熟 尤其他的房管 
顺便油条确实是先火的 可能就是脾气和房管的关系

我也被莫名其妙封了哦

本人很喜欢油条主播，虽然有时候有些孩子气，但是幽默风趣也很可爱，房管莫名其妙封人时间，且态度蛮横，真的很凉人心

杜绝RMB房管。素质直播，从我做起

也有很多正义观众为我打抱不平，可惜貌似也英勇就义了

水经验水经验水经验 水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验水经验

这个主播就是个垃圾，打个黄金5,。还喷对手。呵呵 。这样的主播我也是醉了

一直玩低端局，喜欢非主流出装，赢了还好输了就埋怨队友，油条我是真粉不起来

油条只会打白银

我去他群里申诉，让人骂出来了，然后把我T了，没有观众，主播算个什么东西

还有那个无法无天的房管，真以为自己是个人物了，“素质是什么”，不知道素质什么意思的查下字典行么

就油条那种垃圾人品你也看也是醉了，打个低端局，各种喷队友，虐菜各种嘲讽，只会破坏游戏平衡

斗鱼主播也就那样，要不是看55开。我根本不会进斗鱼的。一群垃圾主播。还不如战旗呢

这个主播上次骂粉丝  玩h1z1不会看地图 完了粉丝教他  他还反过来骂粉丝傻逼  完了关了一天直播 隔一天像没事人一样又来直播  这种没素质的人还有人看  这么说吧 什么样的主播就有什么样的房管

完全不认识这个人，白天不看斗鱼

呵呵、我以前也喜欢看他直播。。现在我都不看他的啦//

不评论都懂的

这种事要去抗吧带节奏啊，在这鸟地方谁跟你一起嗨

你说的话有歧义，主播死了然后主播就骂他的队友，大概房管是这样认为的吧

菜b主播，
