
我想说真是什么样的主播有什么样的粉丝。你们真是跟你们鸡哥一个德行，人家赵世熙刚来第一天就搞什么联合三骚抗韩，人家直播是斗鱼请来的，你们有什么权利抗议人家？还有些鸡粪在那酸的不行，说什么“刷那么多礼物又cao不到,有那钱还不如找外围做大保健去了。我TM想给你亲妈一个无差别攻击光速连环大草，你妈交闪现也非得给你家炕草个坑。”麻烦你TM说这些话的时候换个ID行不？成天捧你们鸡爹那几个号谁不认识啊？别给你们鸡爹丢脸了，是不是你们鸡哥告诉你们的，刷礼物都是以这个为目的啊？给喜欢的女主播刷礼物就是想艹人家，那给你们鸡爹刷礼物的是想干嘛？让秃子给头交？玩马眼对马眼？走后门爆菊？下次你们再说这种话，干脆让你们鸡爹直播跟他酬勤榜上的客户玩背背山好了，那场景想想都惊世骇俗：“两个男人光着膀子大汗淋漓，摇着床铺呼声震天。”

那些发帖的都是鸡粉？你也太高看了，一下子打死一群人。

大兄弟，能换个ID么。

强行鸡粉，这也是强行绑架了吧

呵呵。。着节奏过时了啊，也别拿祈福说事，楼主在等等，今天直播可能有新的素材哦，你先休息会，辛苦了。

韩国的直播间，也就才25个人看，哎，在斗鱼…

666666666

然而刘杀鸡在cj疯狂舔韩国妞，你说这人恶心不？貌似喊抗韩喊的最凶，哈哈

换个id在来黑好吗

大兄弟 你能换个ID吗 谁不知道你这个号职业黑

哈哈 我也是醉了   全都变成鸡粉了

刘阿Q这叫当面一套背后一套
自以为聪明
其实韩国人都看在眼里

这波黑得满分

楼主这节奏带的飞起啊

换个ID好吗？谁不知道你是职业喷子

不看韩国美女的都是鸡粉！

遛狗@沐天蝶@春天的故事9061@台湾王老师

辛苦了天天要对着一个不喜欢的人一顿分析

我有一个疑问，有哪个地产老板或者高管，会开直播啊，还是全职！

～～- -
 　
　﹏₯㎕﹍﹍　　　　　　
愿用属于你的画笔，勾勒出最美的天空。

经验是你爹？成天带你吗的节奏？

你是个什么德行？你一天没事干就喜欢关注这个主播怎么样，那个主播怎么样？你一天不好好上班，不对，难道你发帖就是你在上班？

傻逼狗 你并没有资格黑鸡哥

哈哈，这些傻逼不全是光头的粉丝

就是讨厌棒子

楼主碉堡了

字词

k狗上大号
