
为了纪念中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，大吧主刘杀鸡同志决定对于过往因为种种原因在本吧被拉入黑名单的人进行特赦，请各位被拉入黑名单的人员在本帖下面回复自己是否被拉入黑名单，以方面我们及时记录并上报吧主，希望各位出来以后，遵守本吧现在的规矩，不要肆意的无脑喷人，做到黑人有理有据，令人信服（亲，记得上干货哦）。最后代表本吧管理团队，祝各位在本吧能高高兴兴的撕逼，快快乐乐看贴。


    斗鱼TV吧管理委员会
    2015年8月26日

前

@38600905

@xffljy

@RSOH

卧槽



放出来又要大战了吗

没被拉黑能回贴吗！

鸡哥这是要过皇帝瘾的节奏？

叽叽

会玩

我

没有

反对个人独裁主义 反对放出喷子小号

手机看不到，

从前呢，有只小白兔，有一天它挖到一只好大的胡萝卜。他高高兴兴的把胡萝卜往家里搬的时候，半路上杀出一只穿山甲，穿山甲一把就抢走了小白兔的胡萝卜。小白兔很生气冲着穿山甲说：“你干什么呢?”穿山甲说了一句话，小白兔听了，马上就自杀了。你猜，穿山甲说了什么?

共产主义万岁

高高兴兴撕逼，快快乐乐看贴。-----我给你10分

楼主，我想你，不用我，呵呵哒。有十五字了吗？

这个B装的，我给10分

开开心心十五字...快快乐乐水经验...妈蛋居然不够十五字！

我就是想看一看，有了十五个字我有没有经验，如果没有，我想是不是被拉黑了，如果没有，我还会继续回复。。。

要每句话回够15字才有经验的吗？我现在才知道…不知道这次够了没有…
