
我就问问







今天和朋友聊到最近电竞很火，他给我讲了讲昨晚斗鱼狐狸和mini房间爆炸之类的事情，我觉得网友们大可不必太当回事，贴吧论坛带节奏，造势搞舆论早已有之，对阿科而言，无非是竞争平台或者同类型主播竞争对手搞的小动作，甚至有可能是狐狸mini她们公司搞的自黑炒作，阿科的粉丝，真正支持他的话，大家要保持冷静，少搭理他们为妙，不要轻易被节奏带起来，人红是非多，看阿科不爽的、敌台的、抢饭碗的、不让转播存心报复的、被脑残粉骂了迁怒主播的，甚至官方平台开不出工资打压的，都有可能是你们主播的敌人，你要跟着节奏起飞了，受损的是主播，人有棒杀亦有捧杀，珍惜与阿科互动的美好时光

好吧，既然你非要问个明白，我可以说一下。
首先，别当我是什么MINI的大粉丝，MINI直播间能负责封人的都是粉丝心态淡或者不会有粉丝心态的人来做的，因为这样才能有相对客观的心态，不会看什么不顺眼就乱封人。
二、MINI不OB阿科的原因，的确没必要说出来，聪明的人其实都猜到了，阿科吧那边其实也有不少猜到了。但这个问题就像问人一个月收入多少一样，人家完全可以忽略。而且，无论答案怎样，都会有人黑，何必给黑子更多谈资？
三、MINI不OB阿科前一天，阿科是100多万人气，中间那天没直播，纯和粉丝聊天，只有30W，说不继续OB那天阿科放寺庙录像也有60多万，同时间，MINI那时在跳舞也有45W，可以说，两边分开是有一定的人气分流影响的，而那天阿科的节目效果批评还是比较多的，这个数据何以见得是人气下降？
还有，阿科是CJ期间红起来的，MINI在CJ前几天峰值人气已经有92W，就算阿科红后，韩国主播和阿科不在的时段，MINI也多次上过90W人气峰值，两家分开后人气差距并不大，同一个时间段，阿科节目好时人气能超MINI大概10W-20W，而效果不好时是MINI超阿科10-20W，揩油说法你觉得站得住脚吗？除非是那些专黑人的和喷子，正常的没几个会说MINI要靠阿科拉动人气的，MINI拉人气靠的就是跳舞，你可以不喜欢，但那就是事实。我删你帖子就是这个原因，带偏节奏。
四、说我们也可以去阿科那里打广告？拜托，不去别人直播室拉人和打广告是行规，是不道德的，你很想做，但我们没必要听你的。
五、我们带节奏？MINI本人不诳贴吧的，而你问问老吧友见过MINI的水军吗？就算是MINI自己的贴吧也不过是个不到300人关注的新建的小贴吧，Q群也不过3个，水从何来？

记住阿科说的那句话，喷狐狸和mini你们是个什么东西，鸡巴玩意儿

还有，说人家炒作？MINI和狐狸的粉丝可没这样到处打广告拉人，被刷屏干扰直播的也是MINI和狐狸，而且，她们可不是同公司的，但确同时被干扰到了，自己找水军炒作？你说有人信吗？
中间带节奏的人也发了图了，图是阿科吧那边找的，你还有坚持说我们炒作，我就呵呵了。我能说一级小号无人权吗？

mini 斗鱼第一丑逼 还是整容 失败的丑逼

怪不得都说斗鱼喷子天下第一呢  好多人气主播都不敢来斗鱼

昨晚我看不下去了。。。
