
我就想不通了，人家小智好好的主播，为什么这么多人要去黑他呢 你他妈别管人家干了啥 就算你实在看不过眼 那你他妈看不惯就别看啊！ 还黑你妈逼丫黑

1，某些人请的专业喷子。2.有些人羡慕小智，所以黑

生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
　　　--来自助手版贴吧客户端

你智爹确实牛比，

不知道小智是谁，也没看过
不过不懂，黑他的意义在哪里？
1.给钱请来的喷子？2.生活中总有那么一些火气需要骂人（也不管是谁）来发发泄？
增加虚拟人数又不是增加鱼丸，又没有钱，这是个黑人的合理理由？增加虚拟人数，顶多就说装装逼，信就信不信就信，看了斗鱼几个月，我瞄一眼虚拟人数的时间大概加起来都不够5分钟。至于有的人说不喜欢他的种种不好，也不明白为什么有那么多人喜欢他？现在很多名人都是一大堆粉丝，名人有人喜欢有什么问题？自己不喜欢的事物或人就不配有任何人喜欢？智障思维？更何况，你喜欢的话，OK的话就给鱼丸，不喜欢就不给，最后得到了多少鱼丸，虚拟人数有什么用？又或是你不喜欢又管人家赚了多少钱？要是仇富不喜欢哪个巨富怕不是要狂黑不止了？
喷子喷得也没什么实际意义，泄火的，就多吃点水果吧。

弱弱的问一下，为什么要黑小智啊。。。。有什么理由吗  还是他做错什么了？？  
难道就是凭空出来  心情不好 黑两句吗。。。。

打个游戏死BB，这是原因，

大智若愚，小智缺障...

这就是犯贱心理  看不惯就 取消关注别去看  非得犯贱 看完了 喷两句 爽了 以为自己多牛逼呢 实际上就是纯煞笔

小智这个禽兽 日了、杀了某些人全家 骂他几句又何妨
