
本人新人屌丝一枚；房间号：147093  有空大家一起吹吹牛
新人主播问的比较多的问题：1.我电脑配置够直播吗？  贴上我自己组装的
斗鱼给出的推荐配置（配置相近即可）：
CPU：E3-1230 v3 物理四核(虚拟八核)
主板：华硕B85系列
内存：8G或更多
显卡：GTX760 2G显存 或AMD同等级显卡
硬盘：500G 或 更多
2 .直播申请最容易卡住导致申请直播间失败的是银行卡认证，认证必须用网银。
3.斗鱼助手设置，设置中最重要的是你宽带上行速度，上行速度就是你宽带的上传速  度 ，上行速度低，直播会卡，导致直播间自动关闭。一般12M和100M的宽带上行速度都是500KB/S  。测试 上行速度，可以去优酷上传个大点文件，就能看出自己的上传速度。
  4。码率的设置(接上)  上传在400KB/S至1M以下的   码率X2 设置.比如你的上行是400KB/S  自己测得其实可以最高1700码率   过了观众看了就卡。
  以上都是硬件上的自己经历  ，希望能对大家有所帮助。
 
     第二部分；给新人主播 或者像做主播的新人们的一些建议：  
  1，很多人喜欢问：新人主播工资多少？  我只能说你想多了，新人主播基本都是花钱，短时间内挣不到钱，签约的另当别论，
  2直播内容、方式；A如果你是一位有颜值的新人美女主播，我觉得你如果会唱歌，基本人气会上升的很快，直播不能太死板，多和观众交流，吹吹牛，可以开开水友赛，心态要好，喷子你请直接无视，斗鱼从来不缺两种人，逗逼和喷子。
    B如果你是男主播，游戏玩的好一码事，主要的是要有自己的风格，幽默诙谐更好。
  C关于电影区，放电影内容，目前斗鱼有部分版权，你放老电影没事，新片的话梅版权，有封停的风险  ,放电影的可以去下个POTPLAYER 能显示片名和时间。
 D，开始别把直播当主业来做，做久了你会很失望，还是先把他做副业，直播时间最好能固定。
  第一次发帖，以上仅代表个人看法。
    借贴 感谢支持我的兄弟：教父  黑人 zbbslbh 
楼主也玩LOL，有水友可以一起开黑    大区：电信4区 班德尔城     ID  大修罗王 
 斗鱼房间号：147093

来咯

不买顶不到前面，就没人点

顶顶顶~~~主播威武 ~~ by：zbbslbh

买人齐是什么鬼，，就是一直在喷的那种吗？
