
前些日子斗鱼三骚霸占了斗鱼前10个框之内整整大半年时间，有些观众也看腻了，看腻的后果是怎样？那就是跑去敌台找新鲜感。再有，现在很多先10之内的热门主播，都对斗鱼狮子大开口，要高额的入驻费，以跳槽来威胁斗鱼，比如奶强，小智，55开这些，都是每月大把大把的入驻费才请来的，那么斗鱼为何要这么砸钱？有这么多钱还不如请韩国女主播来，瞬间打了所有自认清高的主播的脸，也是警告其他主播，别狮子大开口，水可载舟 亦可覆舟。

再有韩国女主播的可控制性，韩国女主播是斗鱼请来的，也就是，我可以请你来，也可以换别的韩国女主播请过来，每几个月换一批美女主播，新鲜感就上来了，现在网络媒体平台是群雄割据时代，腾讯，百度恨不得斗鱼自我灭亡等分肉呢，不变就等于死亡

斗鱼比不了其他的平台啊，后台没人家的硬，所以要不停的出新花样才能吸引更多人看，竞争真的太激烈了

楼主看得透彻

斗鱼这次请韩国主播 我觉得 非常正确
一个韩国主播 激活了 整个平台的活力 我觉得非常值
我看多了国外女主播直播 其实觉得也没什么 比她漂亮的多的是 赵世熙在斗鱼直播我觉得没有放开 有些动作还是收敛了

什么韩援？看多几天再来发吧！之前就有很多歪果仁在直播

说的有道理

楼主说得有理，我就是偶尔还会去敌台看小蘑菇和花花，毕竟爱过

有道理  不过我就怕  斗鱼女主播 瞬间崩盘啊  集体叛变啊  那就问题大了  那样各平台又要洗牌了

是的，没竞争拿来的好节目

是自己要来的还是斗鱼请的

斗鱼后台不硬？我怎么感觉论后台斗鱼最硬啊，还请楼主科普下。。

听说昨天来了韩国的新主播，然后今天看到帖子各种骂三骚，还骂韩国主播婊的，我都不知道看个直播都这么受气是图什么。

敌台尺度更大，要不是斗鱼有几个lol的顶着，很多去敌台那里看了

对啊，战旗再斗鱼挖了好多人气主播过去，没办法谁让这是个认钱不认人心的社会呢

我就想说3s那是个是什么东西玩游戏又不好好玩一天天就知道抖奶卖杯子真是服了那三个了

你们别被骗了，楼主一定是斗鱼职工的小号，想谴责小智他们要的劳务费太高
