
油条  海王  神超   副厂长

是要跟着去看 还是  坚持看斗鱼的？

两边一起看不就多开个网页多下个APP么

我关注了50多个

那你也走吧

我是神超的粉丝，好可惜

去哪了

一起走

油条走了？去哪了？

神超海王去哪了

我看管了斗鱼的画面，不想换平台了，尤其是战旗，以前是跟着文森特到的斗鱼，他去战旗后也去战旗呆了一阵，但是那屏幕周边的黑色背景让人难受，只有回来看提莫和老佳了

黑白 他们都没在，今天关注里突然没人直播了 连准时准点的老云也不在了

喜欢看的人自然会去看，这个和平台有什么关系，平台之争只是商家行为，我只看我喜欢的，何必要被商家牵着鼻子走

走吧，我也不看斗鱼了，晚上没几个认识，太垃圾

为什么非要认平台，我5个平台一起看的。一般开两三个窗口，哪边喜欢看的主播在播就去看看，时间冲突的，看哪个当时播的好看看哪个，另外的静音。

一起看就OK

好巧 你说的我一个也没关注

安心做豆奶tv吧

这年头还有油条的粉丝？

不就多开几个网页 小意思

你也走就好了 大兄弟 不用纠结

你说的我都没关注....

神超好可惜，但我觉得我不会走，毕竟我不是谁的死忠粉

还好我不看lol

两天了  都没看直播了 好无聊

要是这样的话就去看龙珠嘛，自己开心最重要啊

昨天晚上都不知道看谁了，连mini都能上80万了。

走就走咯，无所谓
