


人数软件多少钱？

还有请十个拖带节奏要多少钱

还是 搞协议号吧.  别 找拖了。   贴吧已经乌烟瘴气了

这不是关直播   只不过是网络不好

粉丝太热情了啊

黑屏40w人默默等待也是见过的，要软件刷不刷个300w能看么

看弹幕就知道买了人气  相比以前的弹幕量  现在少的可怜  果然过气了

发关直播一小时还有20W观众就是托，正常人谁那么无聊，关直播后还发这个？然后我看了下直播详情第一条就是这句话！

你可以黑人数，但是你别黑叶子。斗鱼最拼的主播之一，你鸡哥天天直播吃饭赌博ktv真是舒服的很纳。还有就是叶子户外直播网络老出问题，关直播后不会显示让你重新进入，这明显就是网络出问题时你截的图

5点的时候叶子还在直播，黑子智商堪忧阿

看你司马的qqid就知道你是个傻比

黝黑狗漠。

软件不知道！你估计是五毛

YY协议号100人价格和斗鱼1000人价格一样 所以你知道比例了吧

傻子第一天上斗鱼啊 人家只是断网  又没在后台关闭直播  赵世熙天天都那样  只要后台没关就会显示在直播  自然就会有人点进去看  人数自然会浮动   没脑子的乱黑  你家协议号还会在黑屏的时候自动斗地主  说主播被打了

以前说过  显示正在直播然后进去发现没开始播还N多个人的  都是开了假人数忘了关的   以前斗鱼封过一群 不过都是没什么名气的

楼主傻狗

笑看各种小号护主撕逼

这不是关直播好吧。
