
你们觉得呢

完全一点都没有....女流只是不好意思那么直接，也怕被黑装什么.....

想多了

小杰的样子就直接GG了,不要想太多了

其实我感觉女流对我也有意思 你说呢

哈哈你想象力太丰富 小杰完全没机会 女流已经很克制了

我看到一个细节，跳完舞之后，女流一直要抱小杰，小杰一直退！不知道是不是我看错了。

鸡哥牙不好看,而小杰是整个脸不好看

女6要是对小杰有意思 那66也对LZ有意思 去吧 你先查查女流什么家室..



女流旁边那个男的绝对秘密男友。什么鬼同事，你同事千里陪你

想太多

节目效果而已，笑笑就好了

想多了

女流条件摆那里，一堆高富帅都在排队跪舔呢

女6有同事[男朋友]陪着来的。。。  看起来比小杰帅多了，估计你是没看鸡哥的那个户外直播，有拍到。

女流应该是个富二代  看她早期的微博

小杰是个好人

想多了

女流有富二代男友

想太多 节目效果

电竞方舟子

好人卡都发了。不用强行有意思了。

小杰直播时说过女流有男朋友的

人家有男友的

昨天晚上斗鱼开会也是那男的去的，女流没去

。

并不一定，不好意思回绝或者喜欢但没到达成为男女朋友那种程度的喜欢，都是有可能的，如果一个女生不发怒就是对你有意思，那我就觉得太年轻了，所以才有这么多人表白被发好人卡

话说鸡哥让66谈一下first blood  女流笑着走开了
反正学会了 以后就拿这招调戏同桌
