
就像在奶强房间说：“赵世熙的料”，如果换个方式说呢比如：“赵世熙的黑暗料理”
在洛天神房间也是这样，如果把那句话换成“天神，如果你在现实中找女朋友，你喜欢那种类型，现场这5位主播有你喜欢的类型吗？” 你这样问还有人让你背锅吗？

多么简单的一件事，如果换个方式是不是别人都能理解了，身为斗鱼水友，也向和鸡小小建议过了，既然你是直播就要想着观众的感受和主播粉丝的感受，不要为了热闹而热闹，那只会给自己找锅背，到时候你卖力还讨不了好，多注意言语技巧和气氛

@38600905

很多时候你无心的一句话，但观众听了就是刺耳，中国语言也是门学问，能言善道也是做直播要素

签名的妹子都给我吧。。

楼主你说的对，要是当时你在就好了，都解决了，听说最近南海也不太平，不知道你有时间没有，抽空去一趟吧~

我是来看你签名的

最气人的是他嘴里像有浓痰乱哧乱哧的
费劲听半天  原来他在骂人或者什么脏词
白费劲了

这波洗地我给7分，请楼下评委打分。

马后炮谁都会，央视主持人都有语无伦次的时候
　✎﹏﹏　
｜｜｜｜｜｜｜｜｜
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛　┗┳　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　　　┃　　
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃经验与我同在　┣┓
　　┃围观专用宠物　┃
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛
