
哪个主播能花钱买门票去庙里给观众祈福，在封门村千年老树前边还记得给观众祈福，他就是傻一点，做事情之前没有考虑有没有得罪人。虽然这样的人挺烦的，就像士兵突击里边的许三多，但是他为了观众也挺努力的。最后加一句阿科的话，我阿科何德何能，有这20w兄弟观众，我知足了



黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（情况无法控制加价每条2块，括号内删除)

毕竟笨得一开始没编好剧本，被人一再打脸

他表演他的，我看我的

一级的小号，呵呵，来这多少钱一个帖子，给阿科哥说说，我也来给他洗白。

确实没心机啊，抽着2.5一包的散花，感动的我存半个月的鱼丸全甩出去了。后来才知道他家里有比亚迪

我李干直播买票看恐龙化石，阿科 过期了，没人赞助。节目没新奇。质量太差。



我是一级小号，我是托，顺便阿科是谁

城隍庙吗？我是新密的   我们这的城隍庙从不收门票

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条5毛，括号内删除)

一个二个三个四个五个正好15字

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条1块，括号内删除)

别来洗白，越洗越黑

你家笨笨没心机的阿科！
