
不知道有没有跟我一样想法。优势是：闲暇时间这么多。又是单身狗。
就是想要加入斗鱼TV。做一名主播。但是，确实也发现现在斗鱼属于饱和了。以前可能只要找准定位随便播什么都有人看。现在你必须得有比那些人还要过人的特技，否则永远没人气。斗鱼已经什么节目都有。而你自己烦要播什么吸引人呢。这是一个很令人头疼的问题啊。女的起码还能闲聊露个球，播什么，玩什么不重要，更多人气来自于文明观奶的人。也多少是点意义。男的就麻烦多了。声音不招人，长相不招人。又不知道播什么好。打游戏又是苦手又不充钱。估计没人愿意看，打单机，玩什么游戏都不知道。而且玩久了自身又怕腻。不像我看到某个主播，一天到晚就那点游戏，重复玩，还是直播的。估计要是我顶多三周热度。看动漫，那么多播放动漫的也不少。而且也不可能跟人专业做24小时播放的人比。播境外剧。看到斗鱼主播守则说不让播没有版权的影视剧。其实发现播的也不少。估计以后就难说了。直播什么好呢。其实我本来想到要不干脆直播教学或者公开课什么的。后来一想人家傻逼啊。不会直接去网易新浪那种公开课地方看啊。不会直接下载看啊。要你这播，要你这教。总之就是你播什么都几乎没什么出路的赶脚。

玩的6总会有人捧

如果玩单机就要玩点冷门的，像现在的GTA5就不适合播。

男的有技术。女的要有脸，可以选择露胸性感路线或者邻家女孩唱歌路线。

等鼓起勇气播了，还得等审核申请直播间，听说挺费劲，申了多次都不行呢

这倒是真的。玩点冷门。然后慢慢被传播成了热门。然后后来人玩的还比你好，你会发现你带出来的游戏，结果成全了别人。

主要要有自己的风格，多跟观众交流，楼主加油吧

思前想后还播个毛，斗鱼老司机告诉你以我阅变外站的经验，斗鱼还有很大的空间，这个平台就看你怎么去展现而已

你要真想拨，就播正版恐怖游戏，半夜都有几万人看

露鸡鸡啊

斗鱼没有主要直播唱歌的脸赞男主播

直播放视频行不行？
