
避免丑态百出 人家FACEBOOK上都说啦 她是他们国家的出口人才 新文化的产物  受过专业训练的 不是咱们能山寨的出来  



人家都把咱们主播转播她 学她动作图片都发FACEBOOK上去啦 狐狸和那个叫允儿都被嘲讽啦

求Facebook   id

这次人丢大了

截张图来看看？

看看

人家主播颜值高腹肌马甲线胸大屁股大翘水蛇腰，对观众热情友好。   我国主播直播吃东西，骂人，为了人气不择手段上位，气质差，对观众爱理不理跟欠她一样等等。我国不是没美女。但好的人家不会丢这人来直播。毕竟好的美女早入豪门了。剩下一群大学都没读过，抽烟喝酒纹身，怎么跟人比

文化无国界，这是世界的文化

我觉得女王盐做的就挺好的，人家就安心玩自己的游戏，也不去喷也不去学，做自己就好。

图来了

其实很多平时几千人的主播并没有那么在意都每天自己播着自己的游戏或节目，反而那些人气算中上的女主播别人韩国主播一开播就转播到结束。这下满意了吧你们几位也走出国门了

本来拿洗头妹更明星比就不公平

真是丢脸丢到外国了，这肯定是韩国妹子的朋友截的图，人家来中国做直播，却看到这些让人笑话的嘴脸，真是把国人的脸都丢尽了感到悲哀

反正我觉得其他主播都有点小题大做。

确实没必要，可是鸡哥乱带节奏也没办法

每个新事物进入市场到接受到本土化最后形成自己风格都会有一个过程，如果的确是比你优胜的，学习并转化为自己的东西是应该的。即使过程很丑陋，但是，请坚持。

丢大人了，我他妈都替他们脸红

我就想知道这些截图她是怎么有的？在贴吧喷喷就罢了，非得闹到国外去？？还有狐狸的那张图，她看到她们跳的性感，故意搞怪，这也被截下来当作是黑点？？

韩国人在勾引男人胃口方面，完爆我国女性，主要韩国女性地位低，所以比较会取悦男人，没办法的，文化原因。

毕竟专业就是这个

韩国像这种女的多的是，毕竟都是学个跳舞整个容就出来卖骚了

嘴唇不要太干了吧

别人有经济公司的，即使这么多事情她本人不知道，但是她的经济团队又不是吃屎的。

看到了对比图，笑死啦

顶上去，丢大人了

我大概翻译一下， 原文说的是：她在斗鱼的最高观看人数达到了103万，在崔瑟琪和她一起直播的时候观看人数达到了140W， 说这些女主播在看到她们直播的时候纷纷感到震惊，韩国的时尚演绎界人才在某种程度上影响了其他国家，中国在这方面人才还比较落后，不过有许多人才在早期都是靠着模仿他人，借鉴他人才能取得进步的， 加油！

哈哈哈

楼上骂战亭了吧
