
观众就那么多，鱼丸240多吨。发妈妈死忠多

云哥也是

不光死忠多，死忠土豪也不少，刷鱼丸的能力也是杠杠的，看发姐之前我都只是偶尔签到领领鱼丸，后面才天天签到送送低保~

大脸不是白长的

主要是有校长，心疼我二傻！！！

看过几次，好像你们发姐只感谢土豪的鱼丸

斗鱼我只喜欢4个主播，二珂，女流66，超级小杰，熊律师叶文楠

啊发接地气。。。。

麻麻直播间天天黑屏聊天 斗鱼只此一家

发发自从炒股，划水太严重

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的

你发妈妈最牛

天天划水！

看到麻麻我就滚进来了。

接地气，不过最喜欢看的还是女流姐，但是总是下午播，工作日没法看

麻麻 并不喜欢高调，你这样不好

我陈一发就是这么牛逼

陈一发直播的早很好的抢占了市场，那时候斗鱼还是豆奶tv这种不卖肉的很少，而且女主播普遍颜值比较低，所以显得她比较突出，如果女流也是那时就露脸直播人气肯定更高

我只想说 7月是个忙碌的月份，发姐的活动很多，为人低调并不想过多的透露行踪，这样会造成很多观众的猜疑，请大家耐心，发发没有变，等她回来的时候还是那个她。她是个活人 对她多点耐心和宽容嘛。

陈一发是粉丝含金量高，一个王思聪抵别人10万粉丝

低调，最近状态不好是事实，发姐聪明人，会自己调整的

发姐也就靠着那些铁粉在撑着了，现在那直播态度，真心是有点对付观众混时间的感觉

财富，名声，权力，曾经拥有世界上一切的“斗鱼划水王”哥尔·D·一发，在下线前留下了一句话 让全斗鱼的人们，趋之若鹜奔向看别人直播：“想要我的划水吗？想要的话可以给你，去找吧！把一切都放在那里了！”于是所有的人们开始OB，趋之若鹜的奔向别人的直播间，斗鱼迎来了“大划水时代”。



小馒头也挺足的，30W的人气大约是胖发的5倍，直播时间也大概是胖发的1/5

所以呢

QQ群号：161628076  看的懂公告的进
欢迎大家加入刷鱼丸群，为了保证每人一天一千鱼丸，所以请大家自觉遵守本群规则，如有不从直接踢除本群永远不可加入。
1,. 群名片由群主和管理员更改，私自决不能更改，发现者踢出本群
2 . 进群编号大小由进群时候先后决定。
3 . 本群人员在非刷鱼丸时间不可私自发送链接，每天当签到过百开放刷鱼丸时间
4 . 发鱼丸链接由编号靠前者先发，一个个接一个，当任务完成后说下一个或者三分钟不说话下一个在发链接，插队者直接飞出本群。
5 . 进群都是为了鱼丸，不要都指望着自己不去点别人的链接，那让的话谁都没有鱼丸，这个只能请大家都自觉了，不要做自私的人。
