
其实很多打款的都是觉得他家穷想帮助他一下，大家这种爱心还是值得鼓励与发扬的！我女儿快三岁了，其实从我角度出发来看，这个事放在网络上就被无限放大了！他有两个孩子，反正我是生不起二胎。。既然他生的起就一定养活的起，如果穷到养不起孩子根本不是你十块我一百就可以养的起的！做直播为了什么？不就是为了赚钱吗？五五开开着玛莎拉蒂不一样得天天直播吗？我可以说一下我，我有房，两套，可能很多人一听两套房子觉得我很有钱，事实呢？我去年暖气费2288块钱还是我妈给我交的。。。存款加借出去的钱加起来不过几万块钱，朋友们，没结婚没有孩子你根本不知道生活多不容易。。几万十万根本不算有钱，就算我现在卡里有十万我一样不敢花，生活不容易，柴米油盐真的不便宜！以前没有结婚的时候我觉得十万块钱老多了，觉得努力努力就可以赚到，但是现实就是这么残酷。。给我十万我不敢乱花，想赚十万比登天还难！我们小区开宝马奔驰的有的是。。像我这种屌丝更多的是，有房子不代表你有钱因为这是你的家！有存款不代表你可以乱花可以不用去赚钱了！
朋友们，得饶人处且饶人！有些事放大了就变味了，换位思考，如果你做了主播你会干干净净的只付出不求什么回报吗？挂支付宝的主播很多，比他有钱的也多的是！我是关注格斗区的，看看那些格斗区的主播，人气少的可怜，有送鱼丸的就感谢，为了什么？不都是为了生活吗？谁都想赚更多的钱让老婆孩子衣食无忧，这无可厚非。。只怪我们不是刘杀鸡，不是富二代，没有一个有钱的父亲，可以衣食无忧大言不惭的站在自己的立场觉得天第一他第二！如果我也是富二代我可能比他还狂，我们身边都有有钱人，他们总觉得自己说的做的就是对的，因为他们有钱因为他们成功！人和人不一样，阿科也好鸡哥也好他们都是主播而已，只不过一个为了钱一个为了名，不喜欢咱就不看，没有必要像对待犯人一样置人于死地。。。
我可能说的比较凌乱，希望大家回帖的时候不要骂人，理性讨论文明用语！

兄弟，你是在大城市生活久了吧，我们这些小地方有个车有个房存款10几万，还能大保健的根本不是穷人，不是每个地方的消费都高，他这个绝对中上水平，骗人绝对不对。

可是五五开绝对不会一边想着换车一边讨论着大保健的服务好不好姑娘漂不漂亮一转身直播就说缺钱缺设备去户外 没钱拍婚纱照 平时都不吃苹果做节目才买几个啊

其实想想阿科是做好事，让很多的人遇事有提防心。但包容心是看人的，对于一个欺骗同情心的人免谈
