
也许他在镜头下的表现并不是真实的自己，但是为了能娱乐大家，他能甘愿当一个小丑。也许为了生活，但是又有多少人能有这个勇气呢？就像即使很多人讨厌小沈阳，但喜欢他的也很多。但是即使他并不怎么样，但为了大家甘愿当小丑。就这份勇气我佩服他，至少是我我做不到。

讨厌他的肯定也一大堆

越有争议的人物，往往都是一个规律，喜欢的人越多，讨厌他的人也就越多，人红是非多啊！！！！
往往一个人永远做不到别人都喜欢，举一个例子吧，拿我们国内赵本山来说，喜欢他的人很多，但讨厌他的人一样很多，每个人都做不到别人都喜欢他！！！！！！！！！

勿以善小而不为，勿以恶小而为之
户外直播找些正能量的不行吗
天天搞这些低俗的、猥琐的事情直播，想要别人不打你才怪
要是天天做些正常点的事情的话看看还会有人到处黑你没

你搞错了一点，小丑是娱乐自己来迎合观众，甚至斗鱼里的所有主播也都是娱乐自己来迎合观众，连最有争议的王者小弟都是，
而叶子呢，不否认，叶子为了能娱乐大家，他能甘愿当一个小丑，这点挺让人佩服的，但是更多的呢，是用低级，甚至下流的手段用斗鱼主播的名义来调笑女游客或者女路人，
      相信叶子直播中的那些拒绝他搭讪的女孩子看到视频和弹幕上几十万人的品头论足和意淫都会感觉很痛苦吧，而接受他以斗鱼tv主播的女孩子呢，相信有9层并不知道这个访问意味着什么吧，很多都意味是真的是个正规的媒体人的正规的访谈吧，而在这些堂皇的表面下边隐藏的什么，看过叶子直播的我不说心里都懂得吧，他这样用拒绝他或者不明真相的女孩子来赚钱，你真的觉得他这样的勇气可贵吗，很庆幸你做不到，也不希望斗鱼其他的主播能做到。

这好多人的一个理论就是：他敢做，反正我不敢，你敢嘛？挺牛逼的。这也能成为勇气？价值观扭曲变形成什么样？马云能当收到首富，我挺佩服的。他能，你能嘛？反正我不能，所以努力吧。楼上的哥们儿最后一句话说的好，庆幸你做不到。也不希望其他人能做到他那种价值观的所作所为

昨天他怎么了

叶子就是个傻逼。光骚扰别人妹子。被警察抓了也活该。 但是  老子就是喜欢看！

道德帝

你说的是实在话。虽然我不是他的粉。虽然我也不赞同他的节目内容。但那些大街上卖弄确实需要勇气。这点确实佩服

我只能说一点，中国毕竟不是很开放的发达国家，中国人比较内敛，所以叶子这样的行为中国人不习惯，国外太多的这样街头娱乐，调侃，逗比，开玩笑，在他们看来叶子不算啥了，
国外竟然可以破坏，竟然把别人踢下水！！！！这要是叶子做的话，岂不是炸锅了！！！！！！！！！！

我是代练，我刷频发小广告扰乱游戏秩序也是迫不得已，他妈我也不容易，不服？你他妈来打我呀？
某主播，天天吃牛鸡巴，马鸡巴，羊鸡巴，直接挂上支付宝也是不容易，为了生活迫不得已。
还有些怎么露怎么穿，为了博出位借6d虫王上位，也是不他妈的不容易
这世界究竟他妈的怎么了？

感觉要过气了

反正叶子到哪 我就打电话报警到哪

我也是服了这个斗鱼，一个叫什么小智的居然有400w人，   我服了，作假也像点，  以为是全球总决赛的最终决赛直播吗，卧槽，管管啊，看看TGA 很虎牙

一个主播，有喜欢的自然有不喜欢的！

勇气可嘉，但是内容过于低俗，要是他在成都街上这样搭讪我女朋友绝对狙击呼呼他，没说的

叶子要是有点文化再加上他的性格绝壁会成为一个大人物

1级节奏并不能飞

听不懂方言，没兴趣看

叶子真的搞笑

他贴吧多少啊

赞同他的一般都不是女孩子～反正女孩子都恶心他！

以前觉得可以，现在
