
或许你们新观众都不知道，当初叶子刚来斗鱼不久的时候基本是天天被报警，事情闹的挺大的有去女生宿舍楼被女生举报扣留在警务室，然后粉丝看不惯集体爆了那个学校的吧，还有一次是被几个哥们邀请四楼喝水被打这之后成了一个梗，还有一次是晚上被长毛怪欺负，搂脖子锁喉，两个女生全程护着。还有，，，不知道面对他的还有多少次。
【以前在YY直播的时候好像电脑被人砸坏过】
希望叶子以后这些都不要再发生，人家叶子没有招惹你们，你们也没必要这样！！！

一个男的去女生宿舍被扣留在警务室不是很正常的吗？本来就不对的事情，粉丝还去爆人家学校贴吧，这个学校也是到了血霉。

一个男的去女生宿舍，被人扣留。本来就不对，你们粉丝还去爆吧。借用楼主最后一句话。人家学校没有招惹你们，你们也没有必要这样！！！

哦 是我们干的

一个陌生男人去女生宿舍楼被举报不正常？粉丝还去爆吧，这不是脑残粉是什么

呵呵楼主你这洗的也太低级了吧 越洗越黑

我看过这厮几次，格调太低，老担心他挨揍，还有那个胖子也是

去抗战文物战斗机上跳鬼步。这种傻逼来洗白？

去女生宿舍楼被女生举报扣留在警务室，然后粉丝看不惯集体爆了那个学校的吧这事我不知道
一开始我不关注户外的不知道这些事 但这三个司马的也真缺德

种瓜得瓜种豆得豆 怨不得别人

暴力可以解决一切， 叶子

这种货色也洗白了现在，真是厉害

我只看了他一个星期的直播，就有想打他的冲动，做的某些事从不经过大脑

特别是前几天拿个喇叭到处喊，我TM真想弄死他，

一些事本来做得就不对，别人这么对待是理所当然，是个人在现场都想给他板砖，人垃圾，做事更差劲，做得过分没人会惯着他，又不是他爹。

你大声告诉我，你这是第几帖了？

今天发生了什么？

原来还有这历史。。。我也是醉了。。。

哟，你是看清通灵科的为人了？怎么不出来护他了？还是转移人的视线

你越揍他越骂他他越红，免费节目效果，请都请不到。

就是天空神吧，今年cj俩人没碰上吗

我知道，被揍我看了

这傻逼被打死才好，没素质的东西乱拍乱骚扰人。

你又出现了啊，看来也是斗鱼老司机了。
