
大家好，我是佰纯，在斗鱼直播了有3  4天了吧，现在有10个左右的稳定的观众（感谢贴吧的小伙伴们），我准备在星期三的时候拼一波的，直播喝酒（也不知道这算不算违规），准备 开几把钻石局的排位赛，我死一次，喝一杯酒，杯子就是那种普通的纸杯子，啤酒 就买崂山吧（劲儿不小）。希望大家到时候来捧捧场，到底是一路10连胜，还是醉死梦归处，让我们拭目以待！（对比赛的过程 我还是会两节的）

挑战自己的技术 与酒量！！晚上7点 准时开播

顶上去～～～！

顶   顶  顶

帮楼主顶。到时候一定去看

在顶顶

果断高度白酒啊！啤酒得喝到天亮也没事

白酒才看的过瘾

顶一顶哦

希望大家来啊   我酒量不行的   但是为了能有点小观众   我拼了！

而且后面可以直播吃辣椒   死一次吃一个

大家觉得怎么样  有没有人看啊

你也是蛮拼的了

顶一顶

在顶  顶  顶

也是有新意，有空去看

关注下 也是有新意

div class="voice_player voice_player_pb clearfix">
     
  span class="speaker speaker_animate"> /span>
  span class="time pull_right">
      span class="second">4/span>"
  /span>

报房号，到时候来捧场

兄弟 注意身体啊 这样并不好

我记的斗鱼不能直播喝酒

666

顶一下！

房间号 到时候看你去

大兄弟，注意身体啊

昨晚有个大保健的

帮观众打不~~~

喝醉了坑队友并不可取

撸主，我的斗鱼id，百纯丶

今晚就要开播了  大家记得来看看！！么么哒  我的小伙伴们～～
