
不喜欢临别感言你当你参加选秀节目 啊
你当我们来斗鱼都是看那个lol的？ 
主机区御宅区 没人？

陈一发儿就干儿子多

每次陈一发一开LOL我就退出房间了

发姐是从设计院出来的，PS技术已经达到炉火纯青！

楼上敢黑我发姐，我发美如画

我爱发姐

什么啊

我就爱这脸小胸大的

现实中的发姐怎么跟这图片差了十万八千倍啊。。。我见过的。。。

十年前的发发还是很好看的

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的



发发

卧槽，发发好美（5555）



我来暴击

。。

第一次看到发麻麻的时候是她第一次唱爆刘继芬。那时候一个蓝色的波点连衣裙，卷卷的披肩短发，当时的妆特别美，后来就走肾了。但是越来越萌

不知不觉 我也快满记了
