
这个绝对是托，疑点如下：
1 叶皇才一出现，姑娘马上打鸡血样兴奋：你在做节目吧，你是明星吧。我想说，姑娘，你的戏过了，一个捧个笔记本子，拿个破麦的乡村非主流你能当是节目主持人，你得多脑残。
2 叶子出现，吃了根冰棍，摆摊的直接收摊走人，说这个摊不是给你准备的谁信啊。
3 1百元包你俩 是叶子你说的吧，就这语气，没有犹豫，姑娘立马同意，同意的不是托就是精神病院的还是晚期，多少年没见过一百了。
4 居然节目准备了俩红红的包包，这是要开包得节奏啊，你之前没有这个桥段，你准备红包干嘛，里边还有一百块不多不少，你要是不是准备给托的就是到公园去找鸡去了吧，说是给你做互动的陌生人，我是不信。
5 最后出的事情大家都知道了，那俩女孩子遇到这样的事情居然冷静无比，人家男的是护花，这俩姑娘是护叶，然后双双和你回家双飞，你就是在说你们之前是陌生人，不认识我也不信。套句你直播间粉丝的话，尽管回家了，仍有两个托久久不肯离去。
有托不奇怪，叶皇这几天的直播是一天不如一天，必须上手段，但是叶子真的不是个做户外主播的材料，没气场，猥亵无极限，只有靠女人夺眼球了，相信以后会有各种一见钟情的出现，叶子说，同学这是你掉的板砖吗，女孩马上就说，我喜欢你哦，大明星，一百一天都归你。然后粉丝来买单。
分权粉丝 一句哦，购买叶子推荐美女QQ需谨慎，可能是卖高仿手机，1折阿迪，将来还有偶遇美女倒模飞机杯各种残品的哦。。。
以上观点，纯属个人看法

我也这么认为，这主播居然还没被封！我去举报斗鱼，斗鱼这垃圾平台越来越让人不顺眼

反正不看他

阿迪 nike JackJones只要1折 绝对正品 不喜欢包你运费
   ~~~~~不许黑我叶皇！！

黑我叶皇

楼上有点逗，三线演员都出来了，护主的心是有的，就是智商不行

看了楼主过去的帖子，看来你对叶子意见很大呀？有发帖都是在曝光叶子，对于此帖，你说得都挺中肯的，信与不信还是看的人自己下定论。不过我希望你能够正眼看待事情，毕竟那个红主播有错在先，他的行为确实让众人恼火。你这样一味黑一位主播，很容易让人误会吧？还有最后一段奉劝的话，纯属属于带节奏引仇恨，我就不多加评论，希望楼主好自为之。

你们不知道叶子是中国网络最佳导演？

真逗？先不说有没有托儿。跟长毛这没素质的煞笔耍流氓有必然关系吗

人家演人家的，谁也没招惹。不知道哪只长毛逗比。过来挑事耍流氓

他的团队做的不错。但足以忽悠低智商网民

建议粉丝去主播个人贴吧发帖
