
直播平台的兴起也伴随着主播这个职业逐渐走入大众视线。那么怎样才能在这条路上走的更远呢？
首先你要明确你直播的初衷 ：是分享快乐还是养家糊口？如果是你的初心只是为了分享快乐，就多笑，多和观众互动，把你的快乐带给观众。斗鱼的口号就是全民直播平台，不需要全职主播，闲暇时间一个人玩游戏太无聊了，不如开个直播间分享你的快乐，即使人气不高也别丧气，也许你收获的不是粉丝而是能一起玩游戏的好朋友（这方面可以参考斗鱼主播直播青铜杀鸡，angrybb,小弟无肌，他们大多是富二代或者家境不错，直播就是图个乐）。如果是为了养家糊口，你可能就要做足功课，用技术或者人格魅力去打动观众，新人想养家糊口就要学会满足观众并且要有一个良好的口碑（这方面大部分主播都是，就不一一列举了，但是成功者往往也会给观众带去快乐）。如果你的初衷2点都有，就努力提高自己吧。
我们要以怎样的态度看待直播呢？这是一种完全实时互动的沟通方式，强调的是沟通。首先不要妄自菲薄，别觉得直播是牺牲尊严或者其他，直播或者游戏最原始的目的本来就是为其他人带来快乐，如果有了这种正面的想法你看待问题时往往能豁然开朗，也不会被喷子左右。其次不要有偶像包袱或者有了一些粉丝就开始洋洋得意耍大牌，你直播最重要的就是你的观众或者说粉丝，而往往成功的主播是把他们当朋友看待的，他们如果为你做了什么你一定要感谢，这样才能坚实你们的之间感情。有了粉丝之后也要学会约束粉丝，你的粉丝如果和其他粉丝主播产生冲突，对你自身以及粉丝都会造成伤害。有了上面所述的初心和正确的态度，你就能理智看待那些带节奏的，不让其他人或者其他平台的水军绕乱你的心思。
人气方面，多说话更能打动观众，如果对自己颜值有自信可以开摄像头，有一个固定的直播时间并且在直播详情写出来也更容易收获固定的观众群。还要多学习其他主播的优点，多看他们直播，这样你和自己的观众也能很快找到共同话题。夸奖其他主播，别觉得就是舔其他主播，如果你看过这几天cj主要主播的互动就知道，他们都有一个优点就是随和，能夸奖其他人的优点，能放下架子。
下面是极其重要的事情，所以单独说：成功者非常重要的品质就是能学习其他成功者的优点；现在很多喷子只会看到别人的缺点，但如果你想成功，千万要摆脱这种消极想法。其次如果你的人缘好，其他主播直播可能就会提到你或者请你互动，人气就容易提升。但也要切记功利，新主播以学习其他主播优点为主，千万别黑其他主播（除了王者小弟，小弟说我遭的什么罪w(ﾟДﾟ)w），一来会降口碑，甚至被封直播间都有可能。
最后，祝你成功！希望下次cj斗鱼展台上能看到你的身影！

@xffljy  能加精吗？

你这样的贴喷子是看不上的

因为有好多新主播想求突破，我就写了这篇帖子，希望有所帮助

直播青铜杀鸡举例不当
我看他反而是疯狂炒作为涨工资

少一些撕逼多一些这样的干货贴就好了

有些人对我举的那些主播可能不熟悉 ，我就再举一下王思聪的例子，知名富二代，而且也在斗鱼直播过，他直播分享快乐这一点总算可以理解了吧

各种水经验

写这篇贴子的目的还是希望帮到一些主播@问柳寻春浅醉归  @ 乀清风诺言 @windySSSXX   @dn灯  
@Wizard·Z  @xffljy     如有不对之处欢迎指正，我可以修改后再发 只希望能帮到更多的人

还有一点就是认真的态度，

关注和话题很重要
你这篇文章太长，反正不用看也知道你要说啥
