


今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

可以

你们越黑 我阿科哥越火。
阿科坚持住，每天就那么些人黑你，还有一大堆粉丝挺你。
科粉们坚持住，每天给阿科打1块钱，阿科就能给我们做更精彩的节目。

你们越黑 我阿科哥越火。
阿科坚持住，每天就那么些人黑你，还有一大堆粉丝挺你。
科粉们坚持住，每天给阿科打1块钱，阿科就能给我们做更精彩的节目。(每条338不二价)

听说他有一个后宫群

我来遛狗 我给你妈屁眼草歪拉的屎都是一边粗一边细 你妈了臭逼都让草干了没水了  给你妈疼的喊我爹  你妈了大小便让我草的失禁  @出鞘限时秒杀
