


关我屁事

说实力LOL区就该专心LOL，搞得像御宅区一样又跳舞又唱歌。主机区也一样。哎

要滚也是中韩六鸡先滚蛋

嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

LOL好混人气  来御宅遇见世熙她就没有那么高人气了

不挂ＬＯＬ洗澡　对得起观众？

操 ！ （此评论虽然才一个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以 感叹号收尾，实在是点睛之笔）

冯鱼丸没给你们抽奖你们就谢天谢地吧，挂lol就挂吧

我挂lol唱歌 我挂机洗澡 但我知道我是个好主播

我与三骚共存亡

帮上坟 自己提供元宝蜡烛, 一个墓一包辣条, 可办会员(5折)包路费. 非诚勿扰.

同

起码唱歌挺好听的，相比那些韩国婊子好多了

一级也敢大声说话啊

后半夜不是玩了好几个小时的lol了吗，况且打游戏远不如唱歌来的人气高

提莫的特点是笑容吧，很灿烂，可爱型的，唱歌非职业来说也不算差了，不过很少看。听歌我的喜好比较小众，斗鱼这些都不怎么符合自己爱好。

lol都看吐了打来打去就这么回事 还不如多互动

你的时间非常值钱，打开电脑就是为了经验。

话说你们为什么那么在意在哪个区啊，真的会优先分区找房间么
