
听你这个口气，说什么实力骗鱼丸，还会用百度，难道就因为别人是农村人或者是人气比你高就看不起人家？那女的好歹没说什么，就你一个人bb，势力眼，真心看不起你。

我也这样觉得,

嘻嘻 心疼小漠

确实。

城里人看不起农村人正常，支持阿柯！

冷小漠

听到小莫说这些   我瞬间路转黑47还他妈到哪里附和着小莫    我真是日了你妈逼了    你给他操多了吧？

他语气很酸，一开始说小智人气给抢什么的。。。就是自己在酸

煞笔小莫

顶个

瞧不起农村人？支持科哥，跟一个这种女的真没什么好话说了

顶个

嘲讽确实不好。。但是。。。
冷小莫和解说小莫不是一个人。。。你骂错人了

草他吗的冷小莫，我科弹幕在刷你盗播，我科纯朴为你辩解，你tm笑嘻嘻的说这样你要被招黑，就你天天说的那些大道理和你表现出来的形象有一点符合？还是你获得一些成就膨胀了？这次我干诚心诚意推荐别人去看，反观你这看不起人的口气，看错你了，我他吗一个大草

自己倒播就算了，还说别人骗鱼丸！骗你妈的臭嗨！就去小漠直播间看了一会，句句离不开嘲讽！说什么尸油拌饭！真是够了！这sb小漠怎么会有人支持？那女的问他关注了没，他哪有脸说的理直气壮的没关注！没关注你盗播个臭嗨啊！还一直喷别人！想看自己不会关了直播看？！

路转黑

确实我也觉得 各种看不起

小漠说别人骗鱼丸骗人气，可以问直播间所有人

直接打脸

小莫算个什么狗东西

那个主播没有被说过骗鱼丸？？··谁没说过主播骗鱼丸？？··这些喷子，每天都有找人黑·找人喷

木诗琪盗播阿科哥 他不爽 看阿科哥直播不到一个礼拜10t鱼丸 他直播几个月才90t 
还有那不屑的话 小莫你那肮脏的嘴脸真心让人看透了 在慕诗琪面前讽刺阿科哥 大家都是男人 知道你那点小心思 出风头 你真的很脏 讽刺农村人 讽刺人家会上百度会用浏览器 你真很脏 一直以为你是个有趣的人 没想到 你也是个心机婊，最后还实力洗白自己.说什么不怕粉转黑，我什么时候黑他啦，我看你MB才黑，草

小莫跟冷小莫是两个人！！！！！乱喷不好

真不明白他哪只耳朵听见人家说刷鱼丸就填尸油了

小莫劳资干你全家

小莫司马

小漠这个怂逼，去cj还戴个口罩，这么虚伪的人怎么还有人看他，

斗鱼第一狗男女

小莫丢人

看了小漠直播这么久 什么是开玩笑一下就看出来了 总是有几个废物狗带节奏，然后一群弱智就跟着起哄，
