
我三嫂 要完全下岗了  还给女主播活路？

应该没错,已经有在练中文了..
她的中文比6G还好

这个要来我连世熙都要放一放了

是的，你没听错，冷妹妹要来了！！！

是要来 中文比柳智慧和崔瑟琪都要好啊！

我更喜欢另一个

哪来的信息，斗鱼都这么多韩国女主播了

柳智慧是广东话的感觉，冷妹妹感觉有点四川话的感觉

她们丢下我一个人，我有点害羞。

冷妹亲口说的

太好了

真的假的啊  不过这女的可以 全程保持笑容 很专业   一个人也能HOLD得住

冷妹妹才20岁不是？

22 自己说的！

那我就要绑定账号，开始充钱了

世雅妹子确实抢了四喜很多眼球,还蛮羞涩~~

但是四喜是我的!!!!!!!!!!

斗鱼是不是过个几个月要请世界各个地方的一些主播了？

这个主播叫啥  新人求科普

对你说的没错

这个卸了妆不敢想象

不认识，眼盲，这不就是崔射器？

我喜欢最左边那个小兰



斗鱼在下一盘很大的棋

好像不是来斗鱼，但是说会中国直播。有人在AF上问她，她说是QQTV，不知道是不是在QT

真的来斗鱼，那斗鱼真的是不留活路啊，各种风格，总有你受不了的

冷妹妹：龙珠直播平台欢迎你。
