
客观的评论阿科,二楼正文.

我是文

希望真爱粉和黑粉耐心看完,让这场没有硝烟的战争结束.

相信大家这些天也看了许多所谓的干货,我也就不一一列出了.其实吧,有车,有存款,甚至是洗桑拿也好,这些都不是阿科最大的黑点,他真正犯下的错在于【不该利用了水友们对他所"刻画“出来的淳朴农民形象的同情心】.

木秀于林风必摧之,不管在哪个行业,火的太快必然就会出现一些黑你的人,更不要说火起来的手段并不是那么光彩.如果阿科真的只是一个普通农民,且跟网络也没有任何交集,那么这些干货根本就不是问题,但既然投身于网络,准备利用网络来赚钱谋生,那么在做任何事之前请务必经过深思熟虑.

本人也是从阿科几百人的时候就开始看你直播了,一开始确实是被他那淳朴的形象和直播内容所吸引.然而被欺骗得最深的也是这一批水友.你阿科有没有钱,我们其实并不关心,各大直播平台都不乏一些土豪也在开直播,水友聚在这里看直播其实真的就是图个乐子.

说家里条件不好,电脑都是把麦子卖了才买的,住的是旧土房,摩托车是唯一的交通工具,结婚几年结婚照都没有,还领着两个孩子,家里还有年迈的老人,这些都是他一开始打的苦情牌,相信他自己也知道,不这样做是不可能这么快获得大家的赞同与同情.真的像所说的过的那么苦的话,我们这些没存款,没车的连婚都不要结了,饭也不要吃了.

现在主角处于风口浪尖上,贴吧里也开始出现各种干货,且不论它们得真假,单从阿科的那些辩解,在我们看来都只是在掩耳盗铃,显的那么的无力,从180W到现在的10W左右就足以证明这一点.

墙倒众人推,此刻来看却是一种必然,如果阿科从一开始就摆正心态,用心去做直播,相信同样会火,可能只是时间会稍微长一点.而不是像现在这样把心思花在利用大家对他的同情上,以此来谋取利益.

最后说一句吧,这次事件已经持续几天,阿科也还在坚持直播,但是他似乎仍然没有明白自己错在哪里,我们所看到是他一直在为开脱自己而编造的各种可笑的理由,然而我们并不是三岁小孩.如果【他真的是个男人就应该站出来勇于承担错误,利用已经建立起来的人脉去给自己的家庭创造财富和幸福,不要再让现在仍在支持自己的粉丝失望了】.

已阅

主播不承认自己犯了错误，继续编慌话去园之前编的慌！怎么停的下来啊！

太长了，不过是该净化下了

@38600905

太长不看

说太长不看的都没有小JJ,说了要客观的.

看完了，高级黑，我喜欢

本来就是自己发的东西，直接道个歉想想以后的路怎么走怎么提高直播质量才是真，一个劲的辩解反而苍白无力

不认错，不退钱，爆破不止！！！

看完了，高级黑并不可取，干货已经够多了。

黑的好

吗b写这么长。恩相对比较客观。 阿科社会小神棍一个。

楼主绝对没有黑阿科的意思,请大家也不要再发帖骂人了.

我仔细看完了。谢谢你写那么多。

楼主棒棒的

昨晚鸡哥的直播我也看了,很欢乐,大家都很开心.
但不管是鸡哥的粉丝也好,阿科的粉丝也好,大家都停止互黑吧,不要在带节奏了.
@38600905,相信鸡哥大人有大量,以后给大家带来更多正能量的节目,我也是你的粉丝

吹牛逼。卖萌装傻等等一些我认为是节目效果需要无可厚非，总比观球好。但他挂着支付宝，还经营出一副苦大仇身的样子骗取大家同情心给他打所谓的户外赞助。你这财力需要户外赞助吗？有车能去消费388一次的人买不起个好手机？
还会欲擒故纵放长线掉大鱼。说什么现在不需要，等户外再说，每一分钱都花在户外直播上。这是漏陷了，这要不漏不一定出多大事呢。150W的观众。这要把势造起来，那得多少钱？
那个女粉丝群如果真有想想都可怕。那后果……

现在就是让大家认清他不是一个差钱的人，大家不要给他支付宝里打钱就行了。

打给他支付宝里的钱他愿意还就不还，不乐意还就拉倒，谁也强迫不了！

看完了，我发现我的忍耐力提升了

楼主似乎还少说了阿科的水军去别人直播间到处拉人，打广告，还有爆破别人的直播间哦。

干货贴吧里上了不少,大家该知道的和不该知道的也都已经知道了..
个人觉得承认个错误至少对的起现在还在支持他的粉丝,这样黑粉也不会再追究了.



自己顶。
