
20年前，恶魔的领主们——暗黑破坏神，孟菲斯托和巴尔入侵了庇护所的世界，发动了一场邪恶的暴乱，妄图迫使人类的灵魂为它们服务。对于那些当年和恶魔直接面对面作战的人们来说，那场战斗的记忆一直历历在目。当迪卡凯恩回到了崔斯特瑞姆大教堂的废墟去寻找那些新近苏醒的恶魔的线索时，一团火红的、象征着厄运征兆的物体从天空掉落到地面，而那块地方，正是暗黑破坏神曾经进入到这个世界的入口……庇护之地将为来自中国的英雄们打开大门，勇士们，带上你的宝物，在这暗黑世界，和斗鱼TV的小伙伴们一同开启寻宝之旅！
万众瞩目的《暗黑破坏神III：夺魂之镰》3月24日正式开启国服技术测试，史诗般的情节、生动华丽的特效和丰富多样的设置将给玩家带来无与伦比的视觉效果和操作体验。3月24日至4月24日，报名参与斗鱼TV“暗黑世界·寻宝之路 ”，直播暗黑III，就有机会获得斗鱼TV为你准备的特别惊喜！
斗鱼TV暗黑III版块：http://www.douyutv.com/directory/game/DIABLO3


活动时间：3月24日——4月24日
活动内容：玩家游戏达到满级且有效直播时长需到达60小时

报名方式：即日起至3月30日均可发送报名邮件至douyu_anhei@163.com。报名成功后，斗鱼TV工作人员会主动加您QQ与您联系。
报名邮件示例：
邮件主题：斗鱼暗黑寻宝之路报名
联系ＱＱ：
斗鱼ID及截图：
斗鱼房间号：
战网ID及截图：

活动奖励：暗黑典藏版游戏
奖励结算时间：活动截止后七个工作日内发放奖励
活动注意事项：
1.玩家需以前缀为“斗鱼丶”的游戏ID全程直播，如需改名卡则费用由斗鱼TV提供；
2.直播间标题需带有前缀“斗鱼暗黑寻宝之路”；
3.奖励发放条件：①游戏满级；②活动期间有效直播时长达到60小时；
4.直播时长以斗鱼TV官方统计为准，斗鱼个人中心数据仅供参考，观看人数不做限制。
注：何为有效直播：
(1).直播画质清晰（原则上不低于800*480,500kbps码率）；
(2).直播内容为暗黑破环神Ⅲ，而非其他内容；
(3).直播中不能出现任何宣传其他直播平台的内容；
(4).直播必须遵循主播守则。


准备好了么，奈非天！暗黑III国服之旅即将开启，欢迎你来到庇护之地！参与“暗黑世界·寻宝之路 ”，斗鱼TV的小伙伴们将与你一同开启全新征战之路！

国服啥时候开始？

顶下
