
楼主这个月准备开直播啦。
之前一直看云哥直播，个人感觉我们风格还是很像的（不过我没他那么成熟）
准备直播些主机游戏
GTA5.奥运会.赛车拉力赛之类的主机游戏
LOL段位钻五啦偶尔也可以娱乐两局
兄弟们，你们会来看吗（原谅我是个逗比）



真的只有妹子才有人看吗

专播游戏的话难了，可以先播户外，弄点人气，然后在播游戏，或者找大神带。

在主机区混的不能吹B，又不会段子的基本GG了。

主机区游戏打的好没什么卵用，多跟水友互动。吹牛B

别冲动就开直播，想好自己的主攻方向！要有创新！很多都饱和了

现在挺饱和的，如果是路人的化找熟的大主播带带，要么会炒作，如果是令人眼前一亮的妹子会好点，否则就不要想人数和收入了，当交友和娱乐吧

希望你能在主机区创出你自己的一片天



慎重

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 。。
