
问题是在于微博里答应了是该给西法本人，却依旧给了众义，这我就不太懂了。是合同的原因还是其他原因？？？

唔。。这是没人看到嘛

喂喂喂，你们这么能喷，倒是来这里讨论以下这个问题呀

？

人都不见 了   帖子删的速度  比你们发的还快

SB管理什么都不知道直接封

主播说完饭碗肯定没了，情况肯定有但可能有所夸大，双方都有问题吧
我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森


我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森

主播说完饭碗肯定没了，情况肯定有但可能有所夸大，双方都有问题吧
我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森


我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森

超管封也是没太看明白，而且封的时候正好赶上西法说自己要录音，6的不行。

工作人员删贴中= =

刚刚接到电话说现在越传越离谱，希望大家以西法的微博为准，不要道听途说好么。这个问题是众义的问题，斗鱼应该是碍于还跟众义有合作才封了我。我先写微博，就事论事。

西法发微博了。。。。

薪水是说斗鱼先垫付给我，但是我不要，是众义欠我的那就应该让众义给我。凭什么让斗鱼来给我。拼什么让这种公司逍遥 直播间斗鱼又解封了。 至于有人冒充我的事我没有想到，也是听别人说的，西法被封了后就一直哭着写微博去了，现在还没写完。 最后请大家千万不要乱签所谓经济公司！@！！@LOL无双小智妹子的薪水要到了。她的直播间恢复正常。（封她直播间，是因为有人在底下冒充她，叫大家去某平台看她直播。）但是我还是劝大家一句，别瞎签经济公司。因为有些经济公司，好坏哦。当然别有用心的人，别去带节奏到其他人身上。好的，小智又一次维护了地球的和平。
转发 43
评论 406
792
10分钟前 来自 iPhone 6

听她自己说的，就是碰到流氓经纪公司，被坑了。她在斗鱼直播，只是给经纪公司打工，经纪公司才是和斗鱼的真正的劳动合同关系，经纪公司根据她的工作表现再付给她工资。她虽然说已经跟那个流氓经纪公司解约，但是由于某些原因，并不能向斗鱼出示她跟那流氓经纪公司的关系解除证明，而有可能那流氓公司并没有在斗鱼这边解除她在斗鱼的工作岗位，所以斗鱼还是把她的工资给了那流氓经纪公司。

关于本事件最新微博截图
