
第一。。盗播是正常现象么，或者说是好的还是坏的，是不是不被允许的

第二，说某人刷人数是不是真的可以，，，，，楼主不懂这个

第三，说说楼主在直播中说听所见

斗鱼好像不管这个，但是twitch上是不允许的，理论上说盗播肯定不好。但是国内向来不重视这方面。大家也就无所谓了

看别人的可以 像mini那样主播之间互互动没什么  
但是小漠一边看 还一边在莫斯琪面前装逼 说骗鱼丸又说给你多少多少钱干不干 两狗男女一唱一和
恶心至极

通灵哥是水友叫出来的，一开始用户名是什么电影院，这次才改的，通灵哥直播中在表明本意，即验证水友说的通灵方法招魂方法是不是真的。

通灵哥说农活之外是直播赚钱，这也是满足观众的好奇心，家庭条件一目了然

通灵哥也知道贴吧的骂战，那时候还是只有盗播的问题，在直播中向大家可以说是呼吁，意思是说他刚来的，别的主播盗播是支持他，他也说了别的主播送酬勤，。。。。。双引号太麻烦

这次直播，算今天凌晨吧，有几个表情是演的，其他没看出来，鬼神之说，你说他假，做秀，笑笑就可以了，当个消遣又没什么

小莫的问题，我不知道他是谁，首页我也找不到。三骚我知道，没看七哥，因为在通灵哥直播间里。无风不起浪，城市鄙视农村都上过春晚的梗，观众都眼睛看着耳朵听着。口德这问题跟氛围有关，玩游戏都粗口，有主播就会有喷子，没底线就出事

我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

不过游戏主播有nc粉是个很奇怪的现象，帮通灵哥说话的算同情心多点，其他的。。。如果开玩笑到那种程度是真的，那些人还以为是开玩笑高级黑么？笑贱不笑贫。玩斗鱼没几个水友是土豪

说实话，别人不知道，就知道七哥的房间标题越来越贱，你踏马网络卖银也是卖银，没脱光就不犯法是吧，女人用身体来博取利益，以前浸猪笼的。好像扯远了，不过看到这种不良之风我等真心气愤，好歹苍老师改良之前还是全脱的
