
你这样全程直播叶子 本来看叶子的都是来看热闹的 虽然是看热闹 但是叶子也在慢慢感化 让大家感觉到叶子的辛苦不容易 这大热天的户外直播我看这也不容易。凤姐倒好 全程转播叶子 分走叶子的人气 为什么有好多人回去看凤姐的转播呢？（又有叶子直播看 又能看妹子 走了好多人 你做直播太轻松了 随便看直播调侃两句 人气唰唰往上涨） 叶子还等着赚点钱回家养老婆孩子呢  。凤姐委屈的理由也很简单（我前两天也都全程转播了 也没人骂我啊 今天怎么没看黄历 碰到一堆人骂我）。凤姐 你知道你过分了吗？别人查叶子房也就几分钟还送点鱼丸 您老人家全程转播  貌似没送过吧 您反拉了不少人气。 您还发牢骚 觉得受委屈了 脑子锈了？

我相信哪怕你凤姐给叶子房间多送点鱼丸  叶子挺你凤姐几句 也不会发生这种事情吧。我看了叶子几天直播 他不是那种小心眼人啊 好多小主播过去找叶子互动 叶子都让他们发好几遍房间号  也很支持别的主播  但是这种心态不能让所有人都来分享叶子的成果吧  全程转播 给谁 谁也不接受啊

说的对，凤姐可能一直沉浸在自己每天看叶子的乐趣，但自己却忽略了这样子做法并不可取，因为你要清楚自己也是一个正在直播的女主播，主播的内容除了本人摄像头在右下角之外，整个页面都是叶子的直播画面，如果自己静下心来好好想想自己的这样做法可不可取，会带来怎样的不好，可能你就不会这样做了，既然已经出现很多粉丝都开始刷屏了，你也第一时间分析下我是不是这样不对，粉丝不会无缘无故的刷屏，真的，粉丝的确也觉得这样的确不好，所以才告诉你这样是不对的，

凤姐有叫观众双开的

叶子和公主户外直播 人家那是互刷人气  公主靠叶子人气  叶子靠公主颜值  而且好歹是第三人称直播！就这样公主还觉得过意不去请叶子吃饭  叶子也挺公主。人家这样多和谐。凤姐还是关了直播再看叶子吧。



自己无能 全程OB 醉了 斗鱼将来就互相ob吧

还是那句话，这事管你什么事？好好读你的书。

你去OB啊，我等着看，看你有多少人气

别骂我凤 ！ 我凤有才艺 你要是问我是什么我带你回顾一下 ，盗播叶子，叶子关直播，哭半个小时（收鱼丸），关直播。。。额好像也没什么才艺

穷人靠变异。富人靠装备。小主播靠 ob 。楼上这么说就不对了。斗鱼都男的 你让男的去直播别人直播 肯定没人看 你找个漂亮妹子去ob 你看有没有人看

凤姐，还是太年轻，有些事，不经大脑考虑，想当然的去做。
