
我很奇怪真的，很多其他主播他们的粉丝都会给自己喜欢的主播刷鱼丸或者酬勤，表示支持和喜爱，但是为啥在叶子这里没有看见过你刷过，这到底证明了什么？？我很不懂不明白，
然而你所讨厌的亲妹妹，却不声不响的给叶子刷酬勤到前三！！！！！！！！！



那个Aoman我挺喜欢的，毕竟人家凭自己努力在直播赚钱，还会给叶子刷酬勤，，这个凤姐是她亲姐姐吗？如果真的是，那两个人的差距真是太大了，这心机婊还讨厌妹妹？哎，真的她现在脸皮快要赶上王者小弟了都

刚开始以为凤姐真是叶子粉丝，结果现在谁在相信谁就傻逼

大家理智点好不好！别被带节奏了！你们说那么多你看看斗鱼官方管不管？你看看超管警告过吗？你们举报那么多次被封过房吗?我就想说斗鱼都默认这个事情你们水友就甭操心！如果不喜欢的凤姐的不要去看，你们过去她人气就高，弹幕就多，她越喷叶子和叶子的水友都是为了人气，为了增加弹幕，你们不喜欢你们给她去送钱干什么？她喷一句话从2000人到2W人。这个也是一种增加人气的手段！说不定在叶子直播间说凤姐盗播的都有凤姐的粉丝就是为了吸引人气过去！你们喜欢叶子的就在叶子房间看，不喜欢的觉得他傻逼的就离开！希望这些话别被喷，我既不是叶粉也不是凤姐粉！

只是心机婊而已

无脑黑带节奏？别人攒的鱼丸都送给叶子了

已经前三了

喜欢就要刷么

王者小凤三百想洗白？
