
凤姐贴吧说了她只转播了叶子两天 而且还是观众要求的 我都不知道啥时候观众说的话这么有用了 随便一句主播连直播内容都改了 直播变转播   而且把锅全丢给粉丝这样真的好吗 事实就是事实 不要推来推去  看了更让人反感哦   我看到有人说凤姐转播了一星期了 人数原来也就1万（反正我从来没见过她上过首页）今天下午转播直接快20万了 又直播哭 哭软了不少人的心（又是套路啊 一大堆人去骂叶子）完事避嫌凤姐下直播 这一手玩的漂亮啊  不愧是混迹斗鱼的老人了 叶子怎么能想得到呢。

凤姐贴吧是什么！

楼主评价的666 心机凤还直播哭 怎么会有这种主播？？整天OB别人的直播

哇..脑残粉背锅..这是什么节奏??
跪舔完给一巴掌..继续跪舔吗?

……为啥全是绿名

不是叶子 压根不知道什么凤姐，叶子虽然直播时间短，但是人气非常高。
某些护住狗还说 没有凤姐哪里来的叶子···好像叶子出名都是凤姐OB给带出名的。

这智商也敢来斗鱼直播

那天看到她一边OB着叶子一边在家悠闲的念着支付宝转账  本来以前印象还不错的

说白了  还是有人在背后推动   有组织有计划  叶子下了 好大一盘棋   凤姐只是躺枪之一

叶子是谁？女的？漂亮吗？
