
说通灵哥宣传封建迷信，拜托，人家是解密好吗？就是让大家不要相信！那你非说人家暗示，OK，那为何国家还提倡清明上坟，初一十五烧香磕头？这难道没有一点暗示封建迷信？有人说这是对故去亲人的一种精神寄托。好吧，以后在街上见到算卦（和亲人半毛钱关系也木有）的，风水大师，统统枪毙，鬼吧，鬼故事吧…全部封了，盗墓笔记，鬼吹灯等恐怖小说全部销毁，鬼片，恐怖片，全部禁止上映，如果这些都能做到，就让通灵哥滚粗斗鱼～～



顶～

毕竟客观不火

顶

其实。。人家通灵哥很好的一个主播，解密。。。关键粉丝太相信这个。。一个个都说我同学。。我朋友。。我爷爷奶奶怎么怎么。。说的一套一套的，连教科委的领导差点都信了你们了呢。。。。

我只想说一下我的个人观点，喜欢看就看，不喜欢就不看，信鬼神的就信，不信鬼神的就不信，别试图改变别人的想法，人家怎么想和你半毛钱关系都没有，BB个 J 8   我的话说完了。

煞笔小莫，比不过人家，还对人家冷嘲热讽

　　　

　　　　　　　　----来自超级牛逼无敌黄金诺基亚客户端

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！

不用上班吗？这么闲

中国大部分人就是这样。凡是和自己相左的理念都得毫不留情的打击，谩骂。没得救

喷阿科的怕是那种游戏是个玩笑你都不敢做你凭什么喷

韩国5个婊子扫货杂种妓女比都是黑的主播滚出斗鱼，棒子粉全家死光，全家女性被我操ぇ 你比的大雪碧 欢迎各路韩国棒子来喷我啊！！！！！！！！！！求喷 求喷 大学比 
大学比
