
阿科吧被骗的兄弟过来看看，科吧等级镇楼

我也就笑笑，平时是个路人看客，今天一看全是阿科爆料，还没说话呢，科吧被封一天

科吧都成了一群小学生权限狗跟邪教徒的天下了，简单的说就是阿科说的全是对的，不对也对。阿科欺骗粉丝是应该的，毕竟穷

阿科大宝剑是为了身体健康，你们别随意瞎猜

路粉粉的不是阿科，是灵异揭秘   步骤不按，时间不准，客观说话就是你行你上，要么就是道德绑架，现在贫穷的真像被揭露了就换说辞了

骗人骗久了总会被发现的，就不知道以前看他的观众现在怎么想了

最讨厌明明衣食无忧，哭个穷、拿老婆孩子说事来骗钱，玩个通灵游戏还要偷工减料，一开始看，真像那么一回事、越往后看苗头越不对，真心为那三个女主播不值、说了那么多好话

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

粉转黑怪你老公去

会玩。

其实他有木有钱，穷不穷跟我没半毛钱关系，但是不该装穷博取同情，欺骗观众，然后再被所谓的真爱粉来道德绑架。被绑架的觉得恶心，相信现在绑架的也感觉脸火辣辣的疼吧

同七级，今天发帖问情况，还被封

应该是PS的吧

科爹骗了五千以上

会玩

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

删了和封了不知道多少

当初我还毒了一口小漠，结果我就证实了下阿科看A片那张图是真的就一群科粉私聊来喷我我也是醉了，事实上那就是你科自己拍的照片他还回复了自己真的在看A片，不就是个A片么，你何必这么计较哪个大男人不看A片，把一个主播捧成神了，说他一句不好就被喷，何必这样，当初粉转路，现在是连路人都不是，果断退群，再进你直播间剁手

其实说实话其他东西都无所谓，观众是看节目的，你说条件差，立马就各种粉丝支付宝给你条件支持。你说电脑没充电啊，睡过了啊，一次两次表示理解，三次四次还能接受，每次都做的不规范，节目越来越差，观众等你到12点多，再BB一会，结果是一个毫无看点的东西，睡觉却变成了一点多。反正是说啥都不理，就靠着博同情来的那群死忠，说个客观的观点都一群人喷，完全给神化了。没有人是靠理解过活的，越是这样只会有越多的失望，看得人也越来越少

死粉可以说爱看不看，不看滚蛋～但我想说的是，斗鱼不是他家开的，爱看不看是我的事，我想看就看一会，不爱看就不看，而你却没有资格也做不到让我不看

抽烟喝酒烫烫头：黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到2元，括号内删除)

别说那个吧，就在这里也有脑残粉来刚。

骗你捧场！别人为了上大保健拿命在玩！看你酸的！你敢装也给你刷酬勤 爱看看不要学 你行你学啊 不学别BB 你特么就是傲娇 你还有点鱼丸刷有没有啊？（黑心五斤，每条成本价5万，括号内删除)

你才被封一天，我是十天

阿科今晚肯定说，男人谁没玩过小姐，只要不偷不强，我嫖娼又没什么大不了。但是放心我不会拿兄弟们的钱去嫖娼的。

http://tieba.baidu.com/p/4000217165?share=9105&fr=share暴击贴，刀刀无尽



毕竟影帝
