
个人理解  不喜勿喷

腾讯给的钱多不拖欠

我是从2014年8月份看的斗鱼  要问我为什么知道斗鱼  是因为当时正在直播TI4 听当时的解说说了一句斗鱼TV
（具体是谁 我忘了） 然后 我就滚进了斗鱼  一晃看斗鱼直播快一年了

斗鱼区别对待，不久hdys也会跳的

虽然我不看LOL  但是从这一年的各种花边新闻 小道消息啊 等等看斗鱼的一个整体思路  不难看出一些东西

首先要知道斗鱼是家刚刚成立不久的新公司  前面有非常知名的YY直播平台  虽然播游戏的少  但是当时是绝对的一哥 霸主级的地位  怎么才能短时间内提高自己的知名度  第一个想到的就是请知名的主播来平台入驻

然而龙珠tv并没有人喜欢看

既然是游戏直播平台 第一个想到的游戏就是LOL  靠着LOL的几个知名人物 （抱歉因为我不玩LOL 叫不出几个人的名字）反正你们都知道哪几个嘛  我就不多说了

通过这些知名主播来斗鱼直播 带来的粉丝跟一些看到或者听到新闻的人来 增加自己的用户基础  这点斗鱼的确在一年内做到了    然后开始发展其他区的主播后  带动一些不玩LOL的人 来看其他区的直播  所以就有了现在比较火的炉石区啊  主机区啊   御宅达人区

这一年内 斗鱼成功吸收的大量用户   它已经不在是原来那个斗鱼 （并不是说斗鱼坏话）  现在斗鱼可以不依靠这些主播的知名度而在直播这个圈内混了 它可以跳出这个模式   已更少的代价请一些主播后  发展更大的区域   所以  斗鱼一些LOL区主播去其他平台  我并不怎么意外  或者说这次大换血 完全在斗鱼的掌控之内

既然没人看了  亏我大半夜码了这么多字  心疼自己

那你倒是发完啊

可以看出其实斗鱼也是在半摸索的前进着，毕竟刚刚兴起的新的媒体，从各个方面动作也看出斗鱼他想做的不是全民游戏直播平台，他想做的是全民直播平台，甚至都有自己的综艺节目，估计弄的好的话会成为一个整合的网络直播电视台…

说白了就是钱的问题。

你们水我  我很开心

就这 大半夜的 拉屎都没有看资 哎。。。。

开不开？

虽然可能这次大的换血可能对斗鱼用户产生一定的影响  但是并不会引起斗鱼太大的震动 因为这些东西 斗鱼都考虑进去了 （斗鱼不是傻子） 虽然斗鱼可能将会失去在同别的平台竞争LOL的用户损失一点  但是别的区确可能给斗鱼带来更大的收益  或者说可能会有比较大的一个转型 发展重点不在单独偏向LOL区  而是斗鱼全部区同时发展   因为斗鱼是游戏直播平台 而不是LOL直播平台

反正我是继续滚了，偶尔回来看看

至于为什么主播们集体选择跳槽龙珠  第一龙珠需要这些主播来带动用户量的提升 （这世界上没有想做一直亏钱的平台）第二 钱多任性  一拍即合 你情我愿   （连王者小弟都被拉龙珠去了）车队可以去龙珠山飘逸了

说白了就是LOL区烧钱 提升空间不打  斗鱼想发展是主机区 户外区等 便宜赚的估计比LOL更多

腾讯毕竟有钱，斗鱼刚不过。

“木耳的香气”
“行家啊——试试？”
“好啊——这家妓院，起码传的是两代的江浙妓女，你是……”
“第三代，嘿嘿，你性福啦！试试我自创的观音坐禅！”
“看起来不错”
“做起来更不错”
“小丫头，这B松到掉精了” 
“是你JB太小了吧，大叔——来，伟哥”
“我知道，操时来两粒——你很有想法，跟我学做爱吧！”
“你谁啊，大叔”
伟哥，关爱JB，更关心你[滑稽]

要不我分析一下？

楼上

主机平台云哥

还鸡巴不是给的钱多要是龙珠给的少傻逼才去

龙珠毕竟是腾讯开的，，以前飞段直播有个g跟她过不去，，直接官方封永久，，，

还不是为了钱？
