
我理智的分析一下，我是从阿科第一天直播开始看起，当时他的直播间只有1000人不到，当时进来阿科的直播间，第一次看阿科觉得是真的良心，老实憨厚，当时一直说什么鱼丸有钱人可以送一下，没钱就别送了，都是学生党，又看到他抽的2块5的烟，环顾四壁真是家徒四壁 ，对他的通灵节目也蛮有兴趣的，当时就是虽然觉得他废话很多，但是通灵游戏是真的刺激。可是...这一切逐渐慢慢变了

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条300，括号内删除)

当时就感觉他要火 ，因为他当时给人感觉老实憨厚，游戏做的也够刺激，当时对他唯一不满就是废话太多，10句里五句都在说这个刷鱼丸的问题，一直强调什么没钱别刷，有钱的可以玩一玩，不要攀比，都是穷人，可是转口话锋一转又说酬勤第一送房管，那个时候我就觉得这个人是不是有点装过了，但是他的节目确实还算吸引人，所以我看了，每天的鱼丸也都送了，毕竟直播不容易，我没那个胆子，这是实话，他有这个勇气，是该支持一下

后来就觉得他的感情牌打得越来越多，满嘴自己农村人，穷人，家里没钱，要养活自己的2个孩子，拿卖庄稼的钱好不容易换了一台笔记本，才来给大家直播的，还说什么玩的就是胆，当时我觉得虽然是这样的，但是你总这么打感情牌让我已经开始觉得有点假了，可是我还是每天都坚持看，他当时每天几乎都在直播，玩的游戏还算刺激。

再到后来，他就有了所谓的撕逼，每天动轴开始说一些废话，搞一些怪，说白了就是混时间骗鱼丸，当时就很反感这样了，因为我觉得并没有任何笑点，我喜欢他的直播就是为了来看通灵的，没别的，可是他装b的时间越来越多，通灵时间越来越少了，每天说好11点，后来扯了扯就变成11点半，然后又说12点开始，还说什么笔记本没电了，再扯一会儿，那个时候我就很反感了，毕竟我为了看直播等了很久了，不是来看你撕逼的，可是你真的太墨迹了，每天为了看直播我相信很多观众都是1点多才能睡的吧。

前排

跟你差不多。我看他也挺早的  而且看了后睡得也是越来越晚 后来发现没一开始有意思了 所以就很少看了 今天打开贴吧发现被声讨的贼jb惨

发到科吧分分钟封你～

再到后来 通灵节目的时间越来越短，很多时候都是草草了事，相信看过的观众都有感觉，阿科没有以前那么良心了，第二，他的节目，我是说，没有一次是完完整整按时间和规则完成的，总是莫名其妙就少了一些步骤或者时间根本不对，对于观众的提醒也视而不见，举个例子，就前两天那个7根蜡烛说好的要吹4根，临了了也没吹，游戏一共连五分钟都不到，观众都要求吹，从来一遍游戏，他就视而不见，最后竟然说支持阿科的都刷1 不让再来一遍的都刷2，我当时真是快吐了，真觉得这个人真是恶心，说白了就是骗子

天天逼逼不好好直播通灵，没通灵麻烦你就别直播，贴吧那些破事也没人想听，你播通灵别人给你刷鱼丸看，不是来听你逼逼你老婆婚纱照，鱼丸还不够？逼逼你那些贴吧破事骗鱼丸？ 我承认我也看过他直播，11点就等他直播，结果上线b一堆破事还没到12点就把粉丝晾着了。但我觉得最近真心没意思。取关一波。不吹不黑大实话！

顶楼主 同感

自从他有了个户外直播这个理由后，大家可以明显发现，他的良心直播真的变少了，除了去了封门村（这个没得黑，去了就是去了，而且我也看了，还算挺不错的）和几个没意思的奇怪的地方，整天都找借口说自己弄设备选地方户外直播，然而并没有下文，每天除了撕逼就是在放他的直播录像，那段时间将近一周我都几乎没看到他任何新的东西的直播，更别说通灵游戏了，我也是那个时候开始不关注他的，阿科变了，从他有钱了以后就完完全全的变了，变得不那么在乎观众的看法，或者说他一开始就在演戏

同感！

打钱的都是脑残！！

好好，现在才看清啊，我看了两回就看出了，这人吗一开始一直强调不要鱼丸什么的说明他内心越希望你们刷鱼丸，还有支付宝，看了两回次次说不挂支付宝，后来那什么粉丝群里截图有人说这是他支付宝，当时科粉的解释是有人冒充发支付宝那阿科才在群公告挂账号，你不要支付宝防止别人发假的那你公告提醒下没支付宝其他发的都是假的不就成了还特意挂个，口头一直强调必须要支付宝，一看就是个江湖老油条

最近是几乎不看他的直播了，只是偶尔看到了才会点进去当笑话看，看看他是怎么骗鱼丸的，看看他是怎么退支付宝的44块的，看看他是真的是什么也不懂，还是会变魔术，还月入两万，2个BYD，攒钱买雅阁？看看你儿子小别墅阁楼台式机直播LOL？看看你珍惜老婆的身体所以才去做的大保健？看看所谓的节目效果和每次仓皇的装的好像发生了什么事的下了直播？
   穷并没有错，装穷装弱势群体博取同情心才有错，对于那些说我行我上，不爱看没人让你看的人，我只想说声呵呵，我是不行，我没那个胆子，但我没拿你一分钱鱼丸钱，没开所谓的直播挂着支付宝骗人，所以我愿意怎么样就怎么样，那是我的事，我发表观点，也是我的事，跟你没半毛钱关系，别无脑喷无脑护，事情是怎么样的自己好好去看去想，动点脑子行吗

我记得人气最好的时候我几十万人看，现在最多也就十几万吧

记得以前阿科说以后的节奏就是户外探险，然后播录像，接着在休息2天。这样循环，还觉得良心主播，现在看来，估计也就说说

我今天打这么多字，没人付我一分钱，也不是什么网络水军，也没那个必要为了一个破事在这打这么多字，我就是一个普通的大学生，虽然不能代表广大斗鱼水友，但是我说出了自己一直以来内心的想法，阿科确实让我失望了，所以我决定和这个骗子，这个貌似外表忠厚的人，说一声再见，我也不关注你明天鬼节要播啥，也不关注你和谁撕逼，我只想说，做人要以诚信为本，一个人只有真心对别人，才能获得别人的赞赏，很抱歉，你连一点为人之本也没做到，快收起你那副嘴脸吧，别口口声声阿科哥了，你不配当谁的哥，滚出斗鱼吧。

他这个节目我很久以前说了，要是神秘感没了就会差很多，其实很早娱乐效果就不行了，他做的最大错事就是户外直播搞的太早了，把他开始成功那些全扔了，晚点可能还好点。再说设备其实设备好了反倒起了反效果。。。过度清晰就不见得那么吓人，就跟恐怖电影的一个分类是伪纪录片一样，这个分类的卖点就是真实感和神秘感，我之前也说他的水友应该给他出过很多关于直播的各种主意，这些其实在害他。他要是保持一段时间开始那样的直播，好好挣鱼丸和支付宝就很好了，现在搞的乱七八糟真是害人害己

可以

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

看人气就知道了，少了十分之一

很客观。、

现在科吧就是新闻联播！懂吗？

说得好

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">


