
物以类聚，人以群分 
想必大家都好奇，鸡粉是些什么人
我推断，鸡粉就是一群教育程度低素质也不高的人，刘杀鸡语言调戏女主播，当面侮辱王者小弟，做着鸡粉们想做又不敢做的事，鸡粉把刘杀鸡想象成自己，极大的满足了鸡粉那肮脏又低俗的心灵，而刘杀鸡土豪的特质，也让广大鸡粉沉迷其中无法自拔，觉得杀鸡平易近人把自己当朋友，其实就是一种得到满足后的自我催眠

世熙萌萌哒！！！

别黑鸡哥了，全是斗鱼策划，还有经纪公司的锅，鸡哥没有擅自发挥

所有在斗鱼直播的女的 都是刘杀鸡捧起来的 你不知道？？

说真的，楼主都比我聪明。为什么都没我赚钱多？一是没我会吹牛逼，二是没我会扯淡，三是没我能吃苦。我天天忙得屁股冒烟，还知道每天写50条说说，或是几万字的日志。他们是天天闲得蛋疼或B痒痒。怎么能赚钱？

某鸡是斗鱼一哥，你别发这种帖子，小心背后团队黑死你

光头鸡滚回去吃屎去吧，别在cj带节奏丢人现眼了！

说白了就是膨胀了

下面难道不会出现 “ 你开心就好 ” ？

心疼楼主亲妈爆炸

物以类聚，人以群分，垃圾的人喜欢和垃圾在一块，就是这么简单。

嗯

鸡哥其实可以采用上次王者小妹事件他给小妹出的办法来解决这次的闹剧
1  自己换个斗鱼ID取名: 王者小鸡  ，继续愉快的直播。
2  关闭直播退出斗鱼。
3  继续 “ 你们开心就好 ”做好节奏大鸡，继续抽烟喝茶摆黄的。



煞笔光头鸡

楼主你素质好高哦 整天在这黑人 你素质高可以不看阿 还舔这你那大比脸去看 你贱吗？

哈哈 别这样我以前从发姊那边知道这个人 
多少也看他玩黑魂跟超级食肉
这几天户外直播太不尊重人..讲话又太低俗
我想很多骂他的人多少看过他直播一段时间
以后他在家打游戏就好 
别户外直播了..最好别再接近66.发姊
这次发姊去上海根本不想找他...就知道..

节奏鸡的脑残大军已近是小智的十倍

不错又赚了波经验，水完就跑



笑得本萌妹B都裂了

你难道不是护主？你们有区别？都是一类人就别五十步笑百步了，几个网络主播而已看看就算了，有钱的你们也拿不到，美的你们也草不到，天天两帮人撕逼，跟傻逼似的，也不知道有什么好吵的，天天喊着别人EXO TFBOY脑残粉，看看你们自己是不是脑残粉。只看到事情的表面，真实情况你们都了解？现在想火靠什么，炒作啊。理智点你再喷别人又不少一斤肉，该吃吃该喝喝该玩玩，可能还潜水看你们互相咬呢，逗比一群。

干得漂亮，可惜不发鸡腿



古娜拉黑暗之神，妈了个巴子，给我沉

错了 大部分都是因为小鸡有钱而开舔的 也有大部分黑是因为小鸡而喷的

厉害，棒子脑残粉都开始攻击鸡哥的粉丝了。

有些事情做的稍微出格，韩国主播是有经纪公司的，你大可以先跟他们商量下再继续，不然也不会闹出那么大的事情。还有就是斗鱼的人，只会旁观，没有阻止一些事情的发生，完全是看戏
