


你倒是说啊！



分析个P  明显大神吊打小朋友！有什么好分析的

画风都不一样，其他还有..

新鲜感倒是真的
说真话没她的话,三骚能够再次光明正大的跳舞吗(虽然是没棒子跳得好

定位不明确我们的

1:离不开 赵世熙 背后经济公司的 精心策划  这是她来中国参加CHINAJOY的预热 自身的优势 也比大多数女主播条件好 在中国肯定算明星级别的 
2：就是中国看韩剧的太多啦 形象和气质 文化 风格比较符合 观众的审美观 和她比起来 其他主播黯然失色 个人观点不喜勿喷

新鲜

人家是职业主播，斗鱼女主播都是玩儿玩儿的，而且还是LOL主播，没啥好比的。

要我估计过两天就不行了，毕竟韩国人不会中文，总不能一直跳舞吧，互动也不知道怎么搞。   反正我没看，韩国小婊砸跟中国小婊砸没什么大区别，新鲜感过了就跟三骚一样了。。。。
我也真的不知道为什么那么多人要舔韩国小婊砸，啧  也不是舔。。。   就是那种。。。。

看了一会 就这吊这事专业和业余之间的区别了 韩国妹子跳舞确实够味道

素质都不一样人家不认识中文照样谢谢说不停，某些主播送了搞得和我跪着求她收下一样。

棒子那个很有女人味的笑  
三骚永远也不会懂

因为她发骚不封     某女主播一跳舞就封

赵世熙确实有气质，另外房间收拾的不像其他主播一样，而且不认识中文，谢谢都说不好但是还是说个不停，完全没有大神一样的架子

因为没有整容

　　　--来自机智的助手版贴吧的客户端的小尾巴。

房间号多少

同求

毕竟人家是专业直播的，而斗鱼是游戏平台，限制很多，再说，斗鱼也太久没鲶鱼出现了，所以并不是表面看到的跳舞好看那么简单。

哪里有今天的视频录像可以看

我与我发共存亡

谁有卡卡被封前截图

平时看饭怕视频 突然来个真人你觉得呢
