
我认为走的那些主播并不会带走多少人气，龙珠挖走的人都是白天直播的，说实话u4并没用多少人气以及死忠粉，也就蛋糕带走点人气，而且白天直播的主播并不是斗鱼主播人气很旺的，真正的大主播都是晚上直播的，况且斗鱼现在大力发展户外和体育，中超和德甲好像就斗鱼一个直播平台有吧，韩国美女也是所以平台里质量最高的吧，而且别的直播平台也没用完善的主机游戏直播，要是斗鱼有钱了吧英超转播权买下来估计会有很多足球迷会看，走了那些主播正好把那些资源放在别的栏目，我认为利大于弊，只不过那些主播走了反咬一口斗鱼，只会让斗鱼面子上过不去，斗鱼的损失并不多，吧友认为怎么样

是啊，只是这几天看着有点别扭，过了这段时间就好啦。

小智 小漠 蛋糕 神超之类的不是晚上直播的？

白天那几个走了最好，看着烦，到龙珠不刷人气不会超过5000

现在刚试手

洞主粉很多的，，，

旧的不去新的不来

我准备去试一试

说的不错，那几个确实没多少人气，想想吧，白天闲下来，有几个去看他们直播的。小智？大学毕业后早就不关注了

有了这些所谓的大主播可以有资金空间培养新人，我觉得挺好

打死韩主！肥水再怎么说也不能流到外人田里！！！！！！！！！

我反正选择平台是根据主播决定的

两边都肯定有一定问题的

你说u4粉没有？ 黑人也不是这样黑的

强行骗自己

洞主没人气？
