
斗鱼贴吧是斗鱼水友的。现在你倒好，直接变你的私人贴吧了。真的从CJ回来就膨胀的不行了，还是低调点做你的主播吧。我号已经8级了，要封就封吧。

滋滋









贴吧本来就是大家的，现在是他私人的了？还是斗鱼买了给他了？唉。贴吧的言论自由越来越难了。还是回ac咯

我刘某人不缺你一个粉丝不看就滚鸡哥疯了...



你看看刘杀鸡封的删的都是哪种贴，都是那种人身攻击，删了并没有什么错。

从此路转黑

这贴吧本来就是私人的，原来的吧主不管事，小吧各种权限。

你们都有点道理好不好，喷子都开始骂家人了，骂的特难听，你就喜欢看是吧，有病

言论自由就是随意喷人 呵呵

把这个号顶起来 然后封掉

把这楼主封了～妖言惑众带节奏。没脑子的货

路转黑

CJ前就不膨胀了咩.

言论自由就是骂你家人？

发生了什么，怎么都在刷

鸡哥是你叫的？叫鸡爹

斗鱼没有官方吧，他们自己搞了个鱼吧

gungungun

百度贴吧，现在的政策就是，贴吧是我百度的，但是你要有钱某个吧就是你的，很多人还天真的以为贴吧是吧友的。百度一家独大，没人管的了的

木秀于林 风必摧之

然而你并没有粉过

8级就可以膨胀了？8级就可以乱BB？8级就可以代表大家了？心智有8岁吗？

还言论自由？ 言论自由就是让你们喷人？喷人黑人就算了，带上别人家人隐私很爽？ 你们可以说不是你们。不是也都在看戏吗。 看看多少主播被黑被喷？

斗鱼贴吧是吧主的，并不是水友的，脑残。
