
刘杀鸡！完成世界任务！一天害死2主播！

还我仙儿  尼玛鸡锅不来 还能看的

还有一个谁

我再等第三个！被害的！

你站起来走走猫步嘛，超管不会封的

我？

那些女主播也傻  被光头带节奏。

是真的傻吗  不是别的原因？

小鸡崽准备达到战场

6666666666666666666

什么情况啊！

1级小号并不能说话



1级小号并不能带节奏

主播都没在意，大兄弟别挑事。

人家长腿 还是鸡哥带起来的 本来就认识 这算什么。不是鸡哥教她 她刚开始来都没人气的

刚下的斗鱼吧  慢慢你就明白了

龟儿子 胎神 关鸡哥锤子事？真呢搞笑

你智商有限！

不要随便引战，每次都会多出一大堆1级！

一边看着直播，一边喷着主播，累不累

呵呵

睡尼玛B 鸡鸡 起来嗨

娱乐而已，以为失业不成，鸡哥背的锅够多了

瓜米日眼

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

建议楼主看新闻联播。
