
没有剧本 没有计划 全靠现场发挥带气氛很容易冷场 而为了带气氛找直播的梗 从人气及以往效果来说 当然找王者小弟灵车飘移这个被大家默认的梗 而也王者小弟也有被消遣的共识 不管是自愿还是在镜头前的娱乐表现
在KTV这种地方 如果大家不都是歌神 就会明白如果你不会唱歌是多么煎熬 王者小弟与其他几个娱乐场老手比显然不怎么会玩  本身也就很尴尬 可能有些观众感同身受 会加大情感冲突 
现实中在比较熟的人间 互损也很正常吧，而这次只是用了王者小弟默认而不明真相的人来看很严重的梗和在KTV比较尴尬的小弟的感情冲突

确实，现在连电视上的真人秀节目都有剧本，老刘这裸身上阵，没梗的话冷场，有梗把握不住度的话，一不小心就嗨大了

前天的演员阵容很强大，特技也不错，可惜没剧本 演员还耍脾气。搞成了一部烂片，太可惜
　✎﹏﹏　
我到哪，请你跟到哪～@紫金神麟

CJ就直播CJ的东西，无关紧要的事搞的飞起。直播质量还是个大问题。

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
