
人品问题，有钱就有人舔你屁眼，没钱你连猪都不如～

祝他倾家荡产，生意破产

不明真相的吃瓜群众
听说你这样会被置顶

然而鸡哥有没有钱并不关我卵事  只喜欢他直播而已 你也是一个SB

说的很有道理，但是有什么卵用？

你有钱也不见得多好

然并卵

然并卵



66666

又一个无脑喷

然并卵

你说的不是废话吗？然而人家现在还有人舔他屁眼，而你现在还是连猪都不如。。

骗科，你上大号吧

378806158@qq.com

煞笔狗 楼主 喷鸡哥的死全家哦 你回家看看吧 你妈妈已经被车撞死了

黑我李某人，妈卖批拿点干货出来！我李某人不许要你这些粉丝

我是来看鸡哥被骂的，然后就看科骗啥时被喷到没办法直播

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

然而 你的假设并不成立  有钱就有底气 只要不犯法 谁让你穷呢

楼主，看了你的帖子，突然发现个问题：“为什么秃子被骂了某些犊子比亲妈被伦了还要激动？”

有钱你也买个贴吧玩儿啊，-。- 无吧酸

虽然我不喜欢杀鸡，但是这次我支持他，去你妈的死科脑残粉

有没有钱并不关我卵事 只喜欢他直播而已 你也是一个SB

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

道德帝 道德绑架？

每次看到鸡粪说他有钱就想笑 他有钱关你屁事会分给你？

加油科粉，喷傻光头鸡 贴吧就归你科爹了

光头鸡啊，你这枪躺的 哈哈

阿科脑残粉自带无视与过滤技能。请各位吧友不要去理论。阿科把它们放出来咬人。没打狂犬疫苗。
