
身为大主播，那么多人在那看，不注重下自己的言谈举止，偶尔开玩笑无所谓，但是开一些道德沦丧，不知廉耻的“玩笑”，这些主播是死了妈了？还是要来报复社会？

自以为是这种人，小莫是什么狗东西我不知道。

别拉低我鸡档次

首先 那个傻逼光头并不是大主播

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

自以为是这种人，小莫是什么狗东西我不知道。

这个帖子可以的   开玩笑要有个度   不然就真几把傻逼了

刘杀鸡确实膨胀恶心人，小莫暂时无感

跟 智狗一起的有好东西吗

他们自己不介意，斗鱼也不介意，不知有多少人想当王者小弟呢。
记得有次小智说过，他们不介意招黑，黑子也是人气。

楼主亲妈爆炸，灵车飘移，骨灰拌饭，坟头蹦迪，棺材板冲浪，老干妈塞肛

流沙鸡怎么和小漠比？
差几光年
不是这次CJ炒作臭名  没几个认识他

皮条鸡并不是大主播
