
刚去阿科吧转了一圈，想看看那些给阿科支付宝打钱的会发什么样的言论。
结果发现，阿科的那个别人给他转账的帖子被删了。
这招好阴险啊~！
如果有人告他诈骗，证据很难找了。

放心有人截图了！

土豪直接搞死他

已截图

此人好算是有心计。
不过他是聪明反被聪明误。
一切东西在网上都是有记录的，即使你删了，如果真要是别人告你欺诈，那些证据公安机关还是能找出来的。
耍小聪明并没有什么卵用。



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

说实话，这些证据已经说明构成了诈骗罪。就看谁有那个闲工夫去告他了

哦草  这么多人在打钱

心疼2888的

诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。诈骗罪侵犯对象不是骗取其他非法利益

有土豪无聊去告他吗

我早就讨厌他 每次装神弄鬼的！ 要么直接游戏做完 别搞的很恐怖样子



等我到12级一定洗心革面，金盆洗手，好好发帖，好好做人

那些把钱退回去的事情有可能是自导自演。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到100元，括号内删除)




