
众所周知，人度劫一般都是天劫，啊科现在还是一个凡人，还没度过劫的，所以说，这第一次度劫也可以说是小天劫。然后又有同学问了，什么是天劫呢？这个我来告诉你，就是天用雷来打你考验你，不是有个成语吗，五雷轰顶，就相当于第5次度劫了。我们再来说说啊科的小天劫，只要雷打一次啊科，只要啊科没事，啊科就会拥有一些常人所没有的能力了。具体能力可参照蜀山传或者x战警，能力随机分配，我觉得和天天爱消除那个宠物第一次抽技能一样。。当然了，打雷这事可遇不可求，就是你想他打你，他也不一定打你。这时怎么办呢，雷电雷电，雷就是电嘛，一级小天劫我估计有10万千瓦的能量吧，现代科技已经掌控了电，要是啊科碰不到打雷，可以站在一根10万千伏的高压电塔下，手拿一根钓鱼竿，在一个月黑风高的晚上，把鱼线往上一甩，大喊一声:我要度劫！于是啊科便度劫成功了。我已经把这个消息告诉了我的全班同学，大家晚上都会守着斗鱼拭目以待啊科破解度劫的。

哎呦我靠，破解渡劫太扯淡了吧

老夫渡化神期的劫差那么一点点就没抗住，最后我用处本命法宝才度过难关，得以飞升。

太78假了

求直播攀爬高压电铁架

渡劫。。。。前几天还是灵异吧，现在成玄幻吧了

这个节奏带的好！

作死

昨天说好的吃尸肉呢

快出来看神仙

刚才直播说了晚上火葬场太平间睡觉

越来越神话了过几天没准破解会不会上天下地了 从通灵成功转变道士

然而我已经从一级渡劫到传说了

好一个低级黑，一号树上取
