
虽然不知道到底发生了什么   从各个帖子中看出点蛛丝马迹

我先说啊  我中立的路人  我不帮不黑谁  纯围观群众  你们两个主播粉丝怎么撕逼 怎么高兴怎么来

我就一围观群众   看看热闹   顺便说句 做人还是脚踏实地的比较好

看热闹最重要。

这样也好不然贴吧死气沉沉的！

给你一个大草，真是会水

为什么没人顶我的帖子  就这么没营养价值吗 水都不愿意水

两个人生导师

看热闹最重要

贴吧火了,这风就停了..没人会喜欢引火烧身~~

来晚了 本来打算前排卖花生米、小板凳来着。

这怎么一波热闹 有要沉了呢

然而卡卡的节奏也过去了。

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

抽象，怎么都是夜猫子？

幸亏我没给阿科打钱，他直播我可以继续看喽？继续：）

我发现通灵粉没什么干货，只是在瞎骂啊。

楼上两位，

不明真相，求告知全过程


