
有些人也是网路骂骂好玩是个梗
现在见面还骂人废物跟妈妈灵车飘移.
鸡哥有时候真不知道分寸有够低俗...跟没水准
王者小弟说的是聊天室不骂他的滚只是个梗好玩而已
聊天室也打6666
谁知道鸡哥完全不知道分寸..见面还骂人废物跟亲妈
谁受得了?就该被富二代欺负当狗?
如果真得要欺负小弟还特地找出来唱歌玩他吗?
鸡哥后面还有点逼问小弟说该不该要骂你
小弟说还是不要好了
结果鸡哥还说那你人气会掉怎麽办? 大家以后都不骂你?
鸡哥根本不知道大家生气的点是..现实见面还玩过头.骂人亲妈跟废物

鸡哥也是要等王者小弟说喜欢被人骂，有个台阶下

后面简直是逼问，一定要人回答，有没有考虑别人感受？

本来王者小弟跟他们就不是一个层次的人，出来玩大家一起玩让他唱歌死要面子不唱，又不是只他一个人唱，气氛被他弄得尴尬起来，然后一群圣母就开始骂远洋和鸡哥我也是醉。怎么小学生暑假作业看来不多啊。人家出来聚个会都能被喷子BB成这熊样也是可以。王者小弟不还是唱了，喷子各种喷鸡哥才会问王者小弟有没有欺负他。这群圣母网上骂的那么狠现在心疼了？他弹幕天天每一条都是骂他的现在心疼了？？

网络骂骂好玩，现实当着面去骂，只能说素质或情商太差，

天大地大鸡最大

这就像问失足妇女你是不是喜欢出来卖

人家回答不喜欢

你接着又问不卖你怎么生活呢？你还是喜欢卖吧

昨天七哥地址被爆后，鸡哥的反应始终在撇责任不是他泄的信息，而不是设身处地的为七哥考虑解决问题。

毕竟离过婚的男人，到现在还不会做人。

其实我现在在想刘万鑫跟王者小弟刚才那一幕，要是假如刘万鑫跟马云一起出去玩是不是也能发生刚才那一幕呢？

网络骂骂也就可以了  对面骂就说不过去了

智商和情商太低了,也就沾了父母的光,不然就是个废物

说的当  王者小弟被人当狗玩   而已很多人看不惯而已  还有很多人喜欢玩狗  确不知道   其是大部分都是狗 还很高心

鸡哥涨了200粉，小弟洗白。道德帝去王者小弟房间维护秩序。。

1级 发帖59 就少带节奏了

王者小弟有没有骂回来还是被人当着面骂继续怂着

楼主操你妈，亲妈灵车漂移

道德 圣母 在这里都成了贬义词，网络太野蛮

你看过王者小弟直播吗？为什么这么多人骂他想过吗？搞不清楚只会bb

基本全是小号  发言少的

这贴吧发帖只用小号吗？大号没几个啊

这鸡确实过份
现在是户外直播羞辱人了
别人的直播风格怎么样是一回事
不应该被随便羞辱
av女优虽然拍过片，也不带表可以随便抓来强奸
这道理我相信只要是成年人都懂
只能说这鸡真的膨涨了

换个脾气暴躁性子烈的早抽上去了。还给他面子。哎王者小弟太老实了。

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。

不清楚什么回事，但是我不是小号。王者小弟不是什么好鸟  杀鸡这样做也不是什么好鸟，，反正他们我都不看

鸡哥是你叫的？

杀鸡自己膨胀的过分

一群1级信号节奏狗 王者小弟的卖点就是让喷 不然他的价值在哪？ 他的定位是什么？你不说一个失足女  换身名贵行头就能跻身上流社会了？
