
我刚开始直播5天了，原本是直播唱歌打ＬＯＬ，这几天因为喉咙问题就放电影什么的，看电影时１００－６００人不等，电影播完想说打个游戏就只有１０＋人了．．．每天也没多少鱼丸- -都不知道能不能到500KG..有空的朋友可以帮个忙关注下或挂着看个电影啊或挂着看别人都行0.0谢谢大家  房间298945直播时间晚上8点至11点多

自己顶~

漏沟吗

还是找工作吧

男的建议先去其他地方混点名气再直播，还有，LOL已经是夕阳游戏了，全力研究其他准备出台的大作比较实在。

还是找工作吧

确实是夕阳游戏

我想直播个户外打猎打鹿的直播 真枪实弹的 不知道斗鱼让不让直播呢

我给你个提议，你是新人，鱼丸就先别想了，直播时间你自己不用脑子想想吗？八点钟斗鱼的骚货都来了，把你的房间挤在最后一页，大家谁看得到你。你在早上或者中午直播，早上中午大主播少，你让大家都认识一下你，这样喜欢你的人越来越多，喷你的也就越来越多，自然你就火了。而且要有点特色，要是你没口才没颜值没有技术，就当我之前的话白说了

有一天，我在街上看见三个男孩在吃屎。我立马就阻止了他们，可他们竟然拿屎仍我。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们的左手和右手都是慢动作。我叫他们住手，他们不听。他们又向我仍屎。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们左手右手慢动作重播。之后他们更过粪了！扔屎似乎已经不能够满足他们的欲望了，还在朝着我喷粪。不过我轻松的躲闪了过去，并且开心的笑了，因为他们喷粪这首歌，给我快乐。随后只见中间那位西瓜头男孩在原地耍了一个三百六十度的托马斯回旋踢，踢的到处都是粪，我躲的远远的，他转过头来大声的问了我一句：你有没有爱上我。我该怎么回答他，我有没有爱上他。
我只好扔一些粪给他，他们吃了以后，大叫一声：“有梦幻的味道！”
我把他们丢进粪坑里，过了一会他们突然眼神空洞因为他们用信仰献祭。
我连踢几个大便过去，都准确的丢进他们的嘴巴里。因为大便是他们的幸运符号。
其中一个人对这粪便说：“好想把你装进口袋”
其中两个人在争抢一个质量极好的粪便，突然一个人说：“向前冲，别客气。”
这时突然跑来一群人，突然冒出一点火星，把他们烧光了，我开心的极了。
三个男孩异口同声：“我们的死野草被烧完了！”
第一个男孩脱下了裤子，把菊花打开：“我叫王菊开！”
第二个突然变成猩猩：“我叫王猿！”
第三个竟然是个女的，那啥里流着水：“我是阴痒欠吸”
原来他们就是掏粪男孩啊。

暖

说明你玩得太菜，还是专心放电影，打游戏就打，别播就行

放放电影不是蛮好，我晚上在战旗看电影，主播播完一部电影就抽个奖或送房管，也能得不少礼物
