
为什么那么多人骂他？而且我每次一进去这个直播间，就有那么多人骂主播。。

而且  我刚开始看他的时候。他关注和鱼丸都不是很多，然而他现在已经40W+关注。80T+的鱼丸。。

这些人到底是骂他还是帮他赚钱啊？。。。搞不懂

每次一进他直播间都有人骂0.0，杀父之仇不过如此了。。。

别喷我。。我只是奇怪为什么那么多人骂他。而且他每个月还能赚钱。。。

别喷我啊。。就好奇问问。我很怕喷子的

求斗鱼大神帮我解释一下。。。。

十五字十五字十五字十五字十五字

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫

这个主播是靠被骂才出名的

他自己说男的给他一个巴掌，女的给他一个凳子，这也是一种人气主播

你什么时候看到没人骂他了 他就过气了 骂他都是对他好

那些骂他都是他小号没事的

已经骂出感情了，一天不骂都不舒服。

给他刷鱼丸。简直是xx。我只能呵呵了

他不怕被骂，怕没人骂。

懂了

没人骂他，他哪来的人气，然后现在多数人都喷子喷他，喷出感情了都，守时守点，开播就骂。

哪些是他的衣食父母

斗鱼最不能失去的主播，没有之一

进他房间不骂他的都被他封掉了，不骂他，他不让的，

现在都tm有王者二弟了

很多人知道他就是应为听说有很多人骂他，所以去了直播间，为了保持这个传统，就有更多人加入骂的行列。这是对他的支持，并不是真的骂

打是亲骂是爱，你不懂

没人骂斗鱼不就炸了吗去哪发泄，他本人也说了如果不骂请离开直播间

骂他是对他好，这是实话…

我很早就在斗鱼看直播了。王者小弟以前是YY直播QQ飞车的。我以前也在YY看直播。后来YY和QQ飞车不火了。他就来斗鱼直播英雄联盟。可是那是他刚刚开始玩lol。技术很渣，又要很高的人气。他就租了一个王者号，做直播，可是很快就被发现。然后喷子就开始骂他了。他又搞了一个ap亚索和宇宙最强锐雯。又是一波骂。骂还不过瘾还造谣。讲他什么地域黑，开外挂，上初中时偷钱。他经过一年的练习他玩锐雯已经很厉害了，喷子就讲他开外挂。真特么傻B，无脑喷。你特么给我开个外挂直播。后来越来越多的人不知道事情真相，被带了节奏，一起骂王者小弟。人家以前技术不好，你可以不看，骂什么骂，你没有父母？素质真低。现在技术好讲人家开外挂，真是脑残。

被喷也能火，都是为了金钱

看了这么多楼居然没人知道当初他为啥被黑看他名字就知道了，当初他开始直播段位只有白银，但是却用黑科技把王者框框p到界面上，被人揭发了，从此被喷开始
