


斗鱼我操你妈

。。。

我叫名瞳，今年十八岁，是一个实习司机。
这晚我跟师傅开着面包车来到李家坳，看到路口有一个穿着红色衣服的女人在拦车。
　　我感觉很奇怪，因为已经12点多了。
　　这个点，怎么还会有人拦车？虽说心里觉的奇怪，但有钱没道理不挣。
　　我正要停车，睡在副驾驶的师傅突然醒来：“不要停，今天不拉客了。”
　　我心里纳闷，师傅今天是怎么啦，转性了？ 
　　为了多拉一位客人十几二十分钟他都会等，这送上门的生意居然不做，但师傅的话我不敢不听，乖乖的哦了一声。
　　我没有停车，破旧的面包车从红衣女子身前开过去时，还是忍不住看了她一眼。
　　她很漂亮，五官精致，身上流露出一股难得的古典贵气。
　　她站在原地，目光注视着我，她的眼眸很黑，很亮，瞳光闪闪。
　
　见我并没有停车的意思，她动了动嘴唇，最终还是没有开口，但眼中却充满了幽怨，这种眼神让我心生不忍。
车向远处驶去，我一边看向后视镜，一边打算开口跟师傅商量一下看能不能让那个女的上车，毕竟大晚上的一个女的在路边上等车也挺不安全的。
但就在这时，刚准备开口的我却被从后视镜里看到的景象吓傻了.后视镜里，那个站在路口的女人看着我，慢慢的抬起了双手，居然.
PS：想看全本小说的，搜索未信号 ： 【ppgg86】
关注之后，回复 ”看书“ 。即可获得本书全本链接。
