




哦

可以

我是一群的，二群的哥们

主播为人朴实，



群号发来

支持

砍刀……

看到

希望这份心意能保持长久

良心主播

喷子狗们看到了吧？ 这种老实人装逼？

房间号

可以

或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影你本该是个咆哮世间的怪物，可你偏偏要收敛爪牙当个废物。
如果世界容不下你，与你为敌那么，我就与世界为敌。
这世界什么都会变的，所以坚持信念的人才会愈显悲壮。
怪兽的内心世界是迷宫，每只怪兽都生活在自己的迷宫中，所以他们很难找到对方。只有怪兽自己能穿越迷宫找到出口，他们在出口处相遇，那时才会产生感情。所以我们只能加速一段感情，却不能凭空制造它。
她支撑着他们两个人摇摇欲坠的世界。
没人有义务去拯救世界的，所谓拯救世界，其实都是为了自己关心的某个人某件事而已，世界是个什么，世界屁都不是，你没办法触摸它也没办法拥抱它，只在讲大道理的时候用到它。你对这个世界的留恋只是你对某个人某件事的留恋的放大，如果有一天那些人那些事都不在了世界对你就全无意义。物已不再是，人非当初人。我出了思念，在无所为。心已动，可我又能怎么样？
连魔鬼没有办法，改变过去，我希望我可以抛弃自己的生命，换得这一次时光倒流

良心主播

最近好多喷



这通灵哥们的确是实在人，从第一期就看他，他们那个村落没有几户人家，白天出去直播都看不到人的村庄，也是的确很落后的一个地方，就是一户务农的农民家庭，“不管再穷都要有志气”，这句话对这位兄台非常贴切，我非常看好这位兄台！！！

但是总有那么一小部分人的内心充满着猜忌，总是在怀疑周边人，甚至对这个社会对这个世界充满这不信任！！！这也是没办法的。  

但是我相信大多数人都是内心充满正能量的人！！！！

可以

不多见了

良心主播

一大波喷狗正在逼近

良心

其实就是太少了

+1
