


心疼弱智智商

如一楼图：日均IP有82.2万左右，日均pv（页面浏览量）高达700多万，百度的权重高达8，很牛逼了，权重8懂的人应该知道难度有多大了吧

搜索量如下

为楼主点赞的过来集合

关键词的排名如下

综上所述，即便人数灌水是真实存在的（我可没否认过这点），有主播的直播间同时在线百万人也没什么值得怀疑吧？



权重8 是什么概念，通俗描述一下~

你SB吗，80W点IP一天，平均每十分在线人数最多在2到3W人，哪J8来都百万？要不要我贴统计图给你看？

日均80w的IP，高达700万的pv，说明不是每天IP一定80w，pv一定700w，而且不可能有人每天都上斗鱼吧？每天都有人不上的情况下，斗鱼的用户肯定远高于80w的日均IP，这个常识性的逻辑可以理解吧？这种情况下，某主播房间如果在某一瞬间破百万，完全可以理解啊

80WIP，700PV，表示每个用户访问了不到斗鱼10个页面。80W是独立IP，你第一次访问记录为IP，下次或者打开其他页面就计算为PV

斗鱼真实人数应该在每天150W到200W之间，同时在线人数应该在5W左右。

这个统计不了手机平板电视用户，出了移动端之后很多人都不用电脑看斗鱼了，现在晚上看弹幕50%以上是手机

一天24小时...  你的80Wip每天同一时间看能看出百万效果来

是平均每天80wIP，周末的高，平时的低才算出来的，看斗鱼没人只看一眼就下的吧，一天一个ip也不止能上一次啊，而且24个小时中，后半夜和上午的人肯定比晚上少多了，如果天时地利的情况同时发生比如掏粪又来了。好多人专程来骂，是有可能过100的吧

你去看看战旗的，比斗鱼低不少的，手机用户应该不统计的

忘了跟你说，直接在alexa查斗鱼是400W日均IP，而且那个应该不统计手机用户

百万人我不知道有没有，不过百度热搜榜斗鱼每天都能排前10，绝对是现在最火的游戏直播平台就是了

这个不是我造的假吧

这样的话斗鱼每天就只有一个主播、其它主播都是illusion

直播间百万？你要吓死斗鱼的机房管理员，再加弹幕，服务器分分钟当机

楼主我实在说不过你，贴个图给你看看吧。

哎呀睡觉了，生生被你们给整失眠了，心急火燎的去睡觉

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

斗鱼发展的还不错了

好像都忘了手机端
