
斗鱼根本没请他 自费来的 上海
还强行让名额给别人

哈哈哈

听说要来直播搭讪韩国女主播

233333

哈哈哈他自费住的7天，其他主播都是住星级酒店

他不是叫他的粉丝去鸡哥哪里刷，叶子也想来玩。可惜鸡哥年都不鸟

叶子被土豪无视了

叶子好惨，别人就住星级酒店，ktv爽，叶子只能住小宾馆查房玩，在马路跳舞还被报警

过气了啊

怪谁呢？怪他自己

叶子好惨，别人就住星级酒店，ktv爽，叶子只能住小宾馆查房玩，在马路跳舞还被报警

也是搞笑   也不知道他明天 进的去不？

他幕后团队不给力

心疼叶子

你说叫他去有什么用？真叫他去也是给斗鱼找黑！你说他出了逗比在网上我们看着是逗比，你说在一群不认识的人面前就是SB！他这样并不能给斗鱼宣传多少只会找黑！就说三亚旅行那次！斗鱼不可能不关注（虽然不是斗鱼赞助）但是这么大的活动斗鱼多多少少黑看一下！很失败！不说斗鱼就说我们支持斗鱼的人也不同意他去！

我发现现在的人真的很搞笑，口口声声说着别人仇富，自己缺做着仇穷。别人通过的是自身努力，靠的是自己。你们有什么资格去嘲笑别人穷？

请问叶子是谁？一般在哪个区直播啊？

有什么可黑的？

斗鱼官方根本就没拿他当回事，知道他狗肉上不了大宴席，别嫌我说话难听，这个就是现实。他去大展会乱说话丢的是斗鱼的官方的脸。

Low逼一个   浓浓的城乡结合部风格

那个sb真把自己当根葱…

好心酸 刚刚直播他说要找超管拿衣服他还想去自找没趣

唉，这叶子也挺可怜的

真的上不了台面，质素差太多了。

这人是干麻 钱太多 还自费
