
他还真的不走了，还真的斗鱼总部见！



这无间道演得好明天去总部加个鸡腿

都出轨了还有脸？

6666

这是要角逐影帝啊

可以

并没卵用,小智顶10个



出去在回来就可以加钱了

终于可以看见撕B了

斗鱼TV？你们的白银三杰回来辣

有脸回来？知道斗鱼好了？

没看蛋糕说斗鱼强留人，提高签约费了嘛，还发这种微博，装什么逼不知道。

斗鱼是没龙珠有钱，可我们有情怀。截至油条的小红花

饼干哭了。。。油条称霸早上的档了

这2个还可以的。其他的都别回来拉。那边双倍签约金，还不拖欠工资。

米姐帮龙珠做的饼干油条宣传视频，脸都肿了！

饼干没签合同？龙珠会放他走？

不舍得这句话太假了吧

回来吧 都回来吧

真●不要脸

大家都走了，就饼干走不走，人气基本第一了，现在早上哪有几个人播啊

那边有钱就去那边

那天董君子说龙珠给的是两倍价钱 也难怪会有这么多主播跳槽，要说斗鱼会也给2倍工资我是不信的，留下来估计是多方面的考虑。

惹毛腾讯怎么办 ~~~

感性战胜理性

呵呵，这的看他是一个感性的人还是一个理性的人了

只想说斗鱼这种公司有毛前途，百分百会被收购的，战旗斗鱼的初衷就是等着被收购。无非是看老板能不能继续忽悠到融资在卖个好价钱而已。比前途真的不可能比过腾讯，而且游戏直播是有版权的，不懂可以百度梦幻西游。
