
起因是某女主播实力上镜，弹幕一大波XX节奏，我看着有点火大骂了句婊子。然后被眼疾手快的房管秒封了。
我承认我不够冷静被节奏带了节奏，但是这么多人无脑刷那个名字我真的看不下去，带节奏的几乎都没事，封了我个看不惯节奏的。
我看老云好几个月了，虽然不是每天看但加起来也有好几十个小时。这么长时间，老云从来没有念过那个名字，对那个名字也是从来理都不理，但是几乎每天都有人来带那个节奏。老云说过不要在弹幕刷别的主播的名字，聪明人都懂什么意思。但是有人强行带节奏攀亲戚，还有很多不知道是新司机还是笨真信了。
禁言就禁吧我言多必失，确实也需要冷静一下，但是直播还是一样看。
我没有说谁不对的意思，房管封我是他的权力，各路司机刷什么弹幕也轮不到我管，这次肯定是我的锅。
如果有什么不对的请冷静地喷。
如引起多人不适劳烦版主删帖。我回去撸DNF了。

哦对补充一下，还是我糕房里环境好，基本没喷子，节奏也带不起来，一直很欢乐

那个心机婊的事大把人知道，最近她直播后吸引了很多不知情的新司机，傻乎乎的去老云房间刷她名字，看着就想吐。

兄弟，你可以去风行云吧，那边有解封的贴

哪个婊子？

老云就这点好，屏幕被别人所谓查房刷爆了。也不会鸟它一下

莉爷？

脚踩三条船的主播？

懂的自然懂，不用说出来

你不觉得刷女主播的名字是女主播的黑吗？现在这社会。而且那个女主播以后也不一定会播了。

最近主机区就那么几个人玩方舟

多大仇 还是嘴下留德好一些

张嘴婊 闭口贱 楼主辛苦

咱俩名字差不多

呵呵...不知道你说的是不是她，但你要说老云没提过她名字也是6，前天晚上老云还说可以双视角，他溜老外，她在家里发展打老外...我不说她名字，真正的老司机都知道她和老云关系是很好的，并不需要你这个所谓的老司机带节奏。这两天双开看的直播，人挺好一姑娘就不要这么黑了好吗？

不做不死

老云贴吧开了个举报喷子的帖子，碰见漏网之鱼可以顺手截图举报

我18号发的贴，之后复习没看直播我就不了解了。反正我承认我喷了，也没再喷，你们大家自便吧开心就好
