
有的人认为网上自己的母亲被人问候了可以一笑而过，甚至可以作为赚钱的噱头，而现实中才觉得是被侮辱了。这样的人无疑跟王者小弟是一类人。骂人就是骂人，还用分网上和现实？

淡定，现在小弟还在直播露屌装逼和鸡哥打招呼呢

你们不要太过分，当心王者小弟去不成海天盛筵拿几万块的手机糊你一脸

我网络接受不了别人骂我爹妈 现实也一样   特么的王者小弟能在网络上接受别人骂全家 现实为什么不能 人品的问题 道德帝的全部死妈 你们能接受？ 王者小弟可以。

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
