
有意思吗

就是这种同行SB在使劲黑

感觉吧，这就像我们以前玩跑跑卡丁车，或者说QQ飞车，跑道具赛到第一名，后面总有各种傻逼拿导弹瞄你

其实就是一个心态问题，希望能看淡点，眼不见心为净， 我两年前开始看小智，算不上什么粉丝， 但是觉得那时候不懂，小智就像启蒙老师一样，受益匪浅，

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气，

白银到钻二，一路在看小智，小莫，小苍，若风，miss的视频，觉得其实我们并不用付出什么，就有这些资源视频供大家学习，何必自己人作呢，作到没有优秀视频看才好吗，，，攻击完小智，又去攻击下一个，非得逼到所有主播不播了，看动画片去吧

斗鱼老板。现在去跪求小智还来得及。估计过几天就会爆出。国内知名直播平台斗鱼tv因人气不佳而关门，到时候叫小智爹也不行了

加油楼主，么么哒

楼上是条狗鉴定完毕

好吧，那些不入流的同行，还有一些头头的水军们，和不明真相的黑党，歇歇吧

就算你们黑倒了小智，下一个红的也轮不到你们 ，知道吗

就不报id了，省的特么又来黑我

【lol小智】诺，来看 http://tieba.baidu.com/p/3908896458

9楼发言的小吧在这，自己把楼删了，就这个水平


