
对于鸡哥对王者小弟说得那句‘废物’可能你们感觉有些过分（刚开始我也是这么感觉的）但是你们仔细想一想鸡哥是有意说的么，刚开始小弟不说了么不黑我别看直播，鸡哥也是为了节目效果，毕竟主播都是第一次见面，难免有些尴尬，所以鸡哥可能是想找点乐子而且我们不也是想听小弟唱歌么，如果鸡哥只是单纯的想报复小弟，那我只能呵呵了。既然能在一起聚会，这就说明现实和网络是不同的，即便在网络上你黑我我黑你，在线下都是好兄弟
鸡哥为了我们整天直播cj他也是累的，有那个主播能做到这样，他所做的一切都是为我们这些水友，人都有同情心，我知道但在同情小弟的同时，也体谅一下鸡哥，让鸡哥能拥有一个好心情，为我们带来更好的直播（搜游肯）
王者鸡镇楼图

我是来帮你消灭0回复的 小弟做了钱总不敢做的事 哈哈

然而很多道德帝并不知道鸡哥是王者小弟酬勤榜第二名，而且我看了贴吧的帖子，来来去去就那么两三个人一直追着每个帖子黑鸡哥。

酬勤能说明什么？稍微有点智商的人，看了昨天直播，就看的出鸡哥看不上王者小弟，把他当个小丑，一直让他难堪，我也不喜欢王者小弟，但是有机会见面，我也不会当面要他亲妈灵车飘逸，坟头蹦迪吧

我挺喜欢鸡哥的，但昨天真的很过分，楼主舔鸡哥舔的好，我服了

这些玻璃心简直有病，我只问你们在网上骂不骂王者小弟？在网上可以骂，当着面就不能骂？可笑。
有本事把王者小弟直播间里骂他的人全赶走，看王者小弟感不感激你。

我就说了几句王者小弟自己都说不骂他的怎么样100酬勤一巴掌 就被各种道德帝骂的要死（骂我的时候怎么就不道德高尚了？？？）然而我的回复从来都不带脏，还有很多人说现实和直播分不清  其实仔细想想你从屏幕里看到的都是直播（这总不会有人说不是吧）

憨包鸡

我也觉得是开玩笑毕竟是当着我们的面说出来的只是调侃增加人气而已

鸡哥情商不高 人还是可以的

对号入座的玻璃心

为什么要黑王者小弟
