


傻逼主播带出傻逼房管。这都受不了还直播几把。

开个直播，水友调侃下都不行，主播都没说啥，一个房管那手速也是醉了，山中无老虎，蜀中无大将，他妈昨天第一次去把存了一个月的鱼丸全送了，当时以为她就是鸡嫂，谁知道这里面的水这么深，诶，谁特么再说钱某某是鸡嫂我第一个给他一巴掌，今晚钱某某都亲自说了，她说那个房管路西恩才是她真正的男朋友

无非就是调侃几句！没必要那么认真！

路西恩不是鸡哥的房管吗

不看她就好，什么时候戏子也敢在衣食父母面前拉屎撒尿了

兄弟你别管这种人，有正常事的人怎么会有空去搞什么房管，没钱还做狗腿子，骨头贱而已

这个房管干这种事不是第一次了，连真假粉都分辨不了，很多事主播自己都没在意他却权限玩得飞起

钱小叶让封的   不要去说了。

这个卢西恩傻b一样，原先在歆儿那里也是跪舔，现在成了钱小样的男盆友还尼玛死性不改，垃圾玩意。

埋怨埋怨房管好了，房管也是护主人心切，不要埋怨主播
另外我最喜欢的就是鸡哥了，鸡哥很会玩，好玩好玩

这个房管有时候确实挺那啥···是个脑残粉不过有时候是真脑残（以前被下了房管各种找水友房间、Q群带节奏，也是醉了···）不过吧，这种八卦的东西被封也无可厚非···

主播的房管比贴吧里的小吧业余多了，就是有钱捐官啊

这么看来那个钱小叶也是碧池一个

这个路西恩老子早就看不惯了 经常在鸡哥房间带观众节奏 和观众键盘对刚 混个房管屌的不行



这个路西恩就是个傻逼，一看到自己看不顺眼的直接禁言，也是6的不行

@38600905  鸡哥你就出来说句话，如果你们商量好的我没话说，我们观众是傻子！半夜三更不睡觉陪你也怨啦！没商量过的，这个人我就是看不惯！之前你和馨儿的时候。只要你不在馨儿房间！驴粉丝调侃就直接封！看到几次！我也默默不做声！不知道什么情况！在你房间只要水友斯逼！他不是控制局面！而是在水友直接参与斯逼！当然驴粉丝多！节奏带不起！然后最近冒出了个钱小叶！然后某天半夜，全民大联想！猜鸡嫂是谁？那个路恩西一直在群里带节奏！猜馨儿的都反驳！还说不要在群里提馨儿！好吧！不提！自己馨儿微博第一个回复的全是他！然后第二天莫名其妙的钱小叶男朋友了！只能说城里人会玩！

我知道了

呵呵呵，娱乐嘛，我也来闹下：卢西恩对于鸡哥房管还算尽职，只不过有2个疑点。

1：鸡哥的绯闻女友空间里基本全是你的回复，且充满暧昧。（难道你要喧宾夺主）
2：成了钱小叶男朋友之后你是不是封人很过瘾。（钱小叶只是一时之气说你是她男朋友你别当真）。

很多人为鸡哥默默付出原因是鸡哥带给我们快乐，而你完全是个不找工作，镇守在很多女主播直播房，靠意淫人生封人寻找存在感。

更可悲的是，你意识不到你作为一个屌丝你意淫的女主播你连气息都闻不到，你说你气不气。响鼓不用重锤，
我这都是为你好。

心机的不行这房管

麻痹什么玩意，有点小权，尾巴都翘上天了。肯定是杂种狗



谁是鸡哥女朋友早就确定是谁了 鸡哥否认不过是在保护女朋友而已 放一堆烟幕弹也掩饰不了 说房管是男朋友100%不可能

你确定是永久禁？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

更让人看不懂的是，之前她都直接在直播的时候亲口说了路西恩才是她真正的男朋友（骗子全家死绝），几个小时前鸡哥在直播正当防卫2的时候又在鸡哥房间里带节奏，还否认路西恩是她男朋友，你特么当观众都是聋子？听不到你之前开口说的话？还是当大家都是瞎子，看不到你微博上跟路西恩秀恩爱的回复？如果你真是鸡嫂，何必这样反反复复？如果不是，干嘛在观众面前搞出一副跟鸡哥暧昧的表现？城里人真会玩，大妹子，我服辣你

到底鸡嫂是谁啊？
