
非推广贴，因为我sky根本不需要什么推广…
原来以为sky只是逗只会解说互动，没想到骗鱼丸也是6，实力鱼丸诈骗机，第一天还不到半天已过2T了，粉丝

两个多小时就2T了，十万人弹幕完爆小智300W+。。。

房间：taidusky，不用谢

期待JY来斗鱼

小学生游戏也是66666，sky的lol都是全明星

一吹顶10黑。

继续吹！人皇个鸡巴，Moon一根手指搞定

屎盖，好恶心的名字

盖哥

人皇为什么想到翔了

据说我发十五字会有经验拿是真的嘛

moon，grubby,sky,sweet 都是当年的回忆

满满的回忆 SKY MOON Grubby 韩国4大鬼王

第一时间已关注。

人皇个鸡巴，塔魔一根塔搞定

毕竟人皇

中国电竞第一人

sky可以的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

电竞第一人

sky Ted 都来斗鱼了不错

劳资2000多个全给了

走情怀路线吗

终于有个可以长期关注的了

那破鼠标还卖那么贵。

顶
