
呵呵，你们通灵爹的幕后团队是会操作的。

怪不得刚才钱总他挖不过来，说通灵是有经纪公司的。。

干货呢

现在又开始来贴吧筹钱了？你经济公司不负责你户外直播的费用？？？？？？

斗鱼阿科哥，现在斗鱼最火爆的人物，严格的说你火无所谓，拿什么赚钱无所谓，但是天天你的团队在各直播间到处撕逼吵架，搞的乌烟瘴气，有点惹到我了。
为了较劲，我在斗鱼TV吧搜了整200页，在这几天的各种撕逼中找到了一些脉络
首先在7月29日之前，也就是贴吧整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
——其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》，几个发帖的人是灵异爱好者和留学生，以后基本就不讨论了。
其实，这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了。。。
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
再回归主线索——通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是基本个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。——这我也是给那些炒作团队一个提醒。你们可以冒充各种偶然进入的观众，发表一样的话或许是巧合——你们TM正好用以论据截屏都一模一样的可能性是多大啊?

而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了.
什么左央事件也炒开了,各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB通灵哥的观众，而一旦过去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也应运而起——甚至变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，不能说质疑话，质疑就是酸各种撕和假借谴责的帖子又出来了——水军，你们软文和策划是找老红卫兵搞的吗？
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传， 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——这里小莫本身也是嘴欠，你不说没有任何话柄也就算了，但是不是他，也会是别人。可以去斗鱼贴吧去找，同时贴吧谴责别人盗播且没说好话的帖子并不罕见——不过恰好小莫是影响最大的。
现在，甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
同时，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上。
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，目前8月7日关注人数仍只有29万。
也就是说，那些在天天夜里声称蹲点看他的人却只有5分之1关注了他——也许是因为他们现在还没投胎长手吧？
那么还揭秘了什么呢？
好像在同时间，斗鱼贴吧里恰好组织了个针对刘杀鸡的群。恰好这个群的“组织者貌似号称过“我可以买100万的人气，让XX人可以当成斗鱼1哥。‘而恰好这个群有人手，有钱，有可以在各处群刷、瞬刷弹幕的黑科技，恰好这个组织者得几个朋友(或许他本人）在搞主播经济公司。而这个群的组织者被扒出来的，这几天的发帖只有3件事
1 骂刘杀鸡 2喷小莫 3捧通灵哥
而，当然并不是全部，这个群的大量核心人物恰好同时在做这3件事情，或者同时做着其中2样。

再说何为科学解密？
拿出一种推测或现象，剖析其不科学之处，用科学的方式揭露其本质那叫解密——比如鬼火，你证明其是磷火的形成是解密，甚至自制鬼屋，你揭露其中机关是解密——目前你解密了半天，你用科学的方法解了什么？
再说有人说了“证明没事就是解密”——姑且勉强算吧，说是民俗试验——问题是也没见你鼓捣一晚后，天天心康体健面带微笑啊——你不是要解密的是那些方法其实对人无害，鬼神不存在吗？
通灵哥怎么解的，我帮大家回忆一下，每每节目结束后——就是 1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了9狗不自然的叫了。。。——您团队回回放出这种消息，到底是想论证这些都是巧合啊，还是进行有鬼神的论证和暗示啊？不同ID，但是IP所在地址一样，用以讨论所谓“鬼影”“灵异现象”的截图都一模一样的“讨论帖子”就不说了。
 这叫解密！还有人拿港台节目和灵异片为例子——错了吧？走进科学前面装神弄鬼后面还有科学解释呢，你半天的科学解释在哪呢——充其量现在干的就是一灵异节目吧！
那么问题就来了，科学解密，民俗探究或许能凑合，你灵异节目中国不管是广电还是电信谁批准你搞啊？中国讲恐怖故事的有，但是敢明目张胆做灵异节目的谁那么大背景啊？国内外正规渠道任何灵异类影片都要经国家广电总局备案审查，电视台节目需要经过包括节目审核小组层层报备。你网络平台挂个科学解密的名就敢搞了？
分分钟让你停止整顿信吗？
我现在就敢预测，斗鱼现在就是看着他们打擦边球，但是绝对不敢以斗鱼平台下被认可的科学解密签约，真出问题，这后果斗鱼抗不下。
然后也许有人会说，你行你怎么不去做啊？
有人犯罪，我为了证明我行我也去犯罪吗？有人违法，我为了证明我有勇气而去违法吗？不是吧？
证明我有勇气的方式应该是正告或者喝止吧？——我现在做的不就是这个吗？
可能还有人说，如果他是违法，你有本事就抓他____我又不是干这行的，即便，假设我朋友是按这行的，也有地域管辖异议，而责问的责任人第一也是斗鱼——当然如果有后续必要斗鱼理论上会协助的。而现在科技发达，这种情况大致就是在他电脑上突然出条信息——让他多少时限内到当地派出机关自己报到协助调查就够了。
那么通灵哥现在是否有违法的嫌疑呢？
硬条框就现在他们做的已经够触犯计算机信息网络管理法了，论软框违反社会治安条例的多了。
至于你们怎么解释——没用如果完全按照自己解释就解决问题了——传销叫社会试验，偷盗叫不当得利，那还要司法监督机关干什么？

——相比于阿科团队的通稿，我码这些显然有诚意多了。

有理有据，楼下开骂吧

另外个人补充一句，今天看小智也有意思，2遍故意对钢的意思
双方都已经水量够充足了____小智起手开始就260万观看数，阿科则是58.5万。
两个人整整有10分钟 一个262万 一个59万纹丝不动，一点变化没有。
然后2个人，在夜里快1点，一个突然2分钟内跳到135万，一个直接跳到308万，合算鬼也爱看LOL

不怕被喷？？

傻狗一样 哎

这完全是污蔑 杀鸡大队全员禁言好几天了

从来不看通灵 晚上都看卖球女

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

智慧树上智慧果 智慧树下你和我

@禽兽X不是我

说简单点，看不懂

毕竟是忠厚老实的淳朴农村人。让人觉得恶心。

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

小智是你叫的？叫智慧树

呵呵

叫智爹

最烦的是这货一边说解密，一边神神秘秘偷偷摸摸，上次蜡烛闪烁有人截了视频明显看到他背面瓷砖反光有人用两手在扇动你这是解密还是玩江湖骗术呢

小智人数是假，关注是真的吧，自己看看他关注

都是为了背后利益撕逼的人。有什么值得说别人的？同样，通灵的粉没资格说别人，别的主播的粉最好也tm闭嘴。把这里搞得乌烟瘴气的，都是你们这群脑残互喷搞的鬼。看个帖子到处都是喷人的，我觉得还是退吧的好。但是忍不住发了这个回复。
