
都是因为光头鸡在户外直播板块直播上海热，把这个板块人气带起来的，光头那经常断，一断大家没事做就顺手刷新一下户外直播，就发现通灵哥了，而且他直播的内容比什么叶子的吸引人多了，对吧，都是光头鸡无心插的柳

只是通灵哥敢做这些普通人不敢做的事情 才火的好吗  真正的户外有这个半夜做这种恐怖的事情刺激？ 要的是新鲜的事情才会火 没人敢直播做的

这也不是敢不敢信不信的问题，至少你会觉得做这种事晦气吧？就凭人家敢演，刷点鱼丸支持下有什么不可以，有些人眼红个什么呢，让你去这种环境居住你愿意吗？让你表演通灵你愿意吗？

斗鱼这种几个月才结一次账的我都替他担心做不到那一天就被广电封了，他家条件应该比大部分人差吧，不管人家演不演员，什么魔术什么的我都不关心，你就当街头卖艺的看不行吗，看得乐了有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，大家出来混口饭吃都不容易，何必质疑诋毁

虽然我也喜欢 鸡哥 但是你这样不是给鸡招黑？

我就呵呵

斗鱼女主播都是光头捧出来的，户外是光头带火的，那为什光头自己不火？

各种原因吧！当然也不排除叶子和鸡哥户外直播经常断线有关！划水主播在通灵哥没火之前就刷屏看通灵哥！那些主播也是看了！人气带起来了还被骂盗播！只好刷筹勤解围！其实有没有团队！看着就行！反正现在斗鱼每天一个节奏！

斗鱼户外第一人kk小神，cj之前最高人气叶子。关我什么事？

斗鱼女主播都是光头捧出来的，户外是光头带火的，那为什光头自己不火？

别瞎鸡巴扯淡了 我还真不知道光头鸡是谁 我那天也是大半夜无聊才找到的他 出于好奇心就看了

光头是谁？我看歪佛是因为我好奇那些恐怖游戏但自己又不敢尝试，所以看他做

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

管傻逼鸡叼事，就和叶子开始一样，需要靠别人？
