
韩国女主播已经很开心了，她们在af能赚多少有多少人来看她们？来斗鱼有钱赚还有这么多人看她们，开心还来不及好吗

世熙萌萌哒，buxing buxing！！！

价值观凌乱，开心跟不开心跟赚的钱和人气有什么关系，校长天生富二代，就该每天乐呵呵？再说韩国主播微博都说了昨晚的事不开心。包大人能不能当的客观点...

af上那个韩国人lalaxin刷了50w 原来这都没的赚

上次CHOI就有刷了差不多20W。毕竟不赚钱。

赵世熙首尔买的房 不可能就靠做主播买的吧 人家不在乎这点小钱 人家要市场

韩方表示不开心。好像是这样

呵呵~~~在中国赚的并没有人家在韩国挣得多~~~多了解再说话~不然图惹人笑

说赵世熙混的好 。。。估计也是没看过AFTV。赵世熙都混到去19+的频道直播了。19+频道就是情色频道。
在AF直播比赵世熙好的人没有100 也有50.。。搞不好在AFTV这波礼物也是国内土豪过去刷的。。

棒子脑残粉太嚣张

说19+就是色情，我也是醉了。麻烦补一下课。。。。

韩国棒子母狗

韩国棒子死全家

几个棒子女的本来就不是什么清纯货色，

你们有看过她在YY直播吗？

lala刷的气球都被无视了
