
为什么一个小智走了好多直播间都在说？人气真的这么大吗   我并不是喷子 就单纯的想问问

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气，

看着吧。到时候斗鱼还剩多少人看

我与智莫共存亡，天灭斗鱼大黑台！斗鱼全家灵车飘逸！

麻痹沉这么快，开个小号顶一下

其实并不像表达什么   就是在我喜欢的直播间看到他们的消息刷屏  挺不开心的

看回我贴的那些所谓的粉丝   怎么感觉都像是小号啊   有必要吗

多一个不多，少一个不少，多少都无所谓，地球照样转，哦，对不起，工头喊我现在去板砖了，我先闪了。

楼主你这都不知道看j8斗鱼啊。

斗鱼直播丧天良，我与智漠共存亡！

我就是个看主机的

虽然我不是智粉，但我的确是因为小智知道斗鱼的

并不知道的，也不想知道。

反正我是看小智才知道有斗鱼这个平台的。他走我卸鱼

我是qyqx

南无阿弥陀佛！！！

我就奇了怪了  天天喊着要走  走到今天了 没走 
我就一路人  这贴吧全是讨论小智的   说走的  说斗鱼倒闭的  说卸载APP的 说什么先认识小智在认识斗鱼的
你们真是把我弄烦了

你们不喷我都没听过这人的声音，因为你们喷他才看了一下他直播间

对不起我看的时候还叫生放送，而且我只看7号房

我只是用斗鱼看炉石的

就问楼主你是怎么知道斗鱼的

用斗鱼天天看春卷的蜡笔小新，从不看他

看一个卡牌主播给自己斗鱼房间打广告才知道斗鱼的

理性讨论就好！！喷来喷去真的不美

没看过小弱智的举手吧      我只看王者小弟  木子 和女主播

看7师傅放天海翼开始的

我是有一天弹幕都在刷小智来了，我才知道他的，开始还很奇怪人气这么高，我却从来没听说过。
