
我不是阿科的粉丝，甚至没有关注他，不过他的直播我也看过，之前看其他人直播的时候听说贴吧黑他黑的蛮惨的，就进来看看。其实我就想讲讲我的几点想法。
第一个，我之前看到贴吧里有人说阿科骗子，做的那些都是演戏，靠BGM骗观众，但是我想问一句，有看过他直播的人，难道就没听他说过，他是来破解这些通灵游戏的。他本来就认为这些东西是不可能发生的，所以才叫你们把游戏发给他，他来做。所以说  他做了以后什么都没发生又有什么问题吗？难不成还非得人家做了游戏死了人你们才认为他不是骗子？
第二点，不管他是不是骗人，你有本事喷人家，你怎么没本事开个直播像他这样做一遍。有几个人敢这么做？说实话，我半夜连看，都要看着其他主播，把声音关轻了看，我承认我不敢。到那些无脑跟风的，又有多点种，除了做一个看上去了不起的键盘侠，还能干点什么，坐在网吧，吃着泡面，抱怨着社会的不公平，自己却什么都不干，别人说一你跟一，别人说二你跟二。做他妈讨厌的就是跟风狗了，比带节奏的更可恶。
第三点，就我知道而言，所谓的支付宝骗钱，人家没有拿着刀子逼着你要你给钱，人家也没死乞白赖求你要你给钱，我是屌丝，我一分钱没给过，但我想着那些给钱的人在给他打钱的时候大概都是心甘情愿的吧。（你在路上看到有乞丐，你给了他五块十块，过了段时间，你在路过这里发现他和你一起在同一家餐厅吃饭，你就会指着鼻子骂他是骗子。让他把五块十块还给你么？）
    我不想当什么圣母玛利亚也不是什么实力装逼，他可能确实有做的不对的地方，但是我看到更多的人，只要看到他有一点瑕疵，就开始一棍子打死，以前笑着在他直播间打字称兄道弟，转眼就在贴吧里发帖子喷人。我只是觉得，看着挺可怜的，真的。

不知道怎么回事还能发这么长的贴

刚刚有个大神留了链接，我怎么看不到了。。人呢。

楼主亲妈爆炸灵车漂移

楼主亲妈爆炸灵车漂移

我只不过凑凑热闹，想问问到底啥情况，你们看看，楼上两天跟风狗，追着咬我，我也是怕了啊。

户外没钱缺设备，做节目才买苹果平时不舍得，结婚没拍婚纱照，做直播纯粹拼了命为孩子嘛。但是被扒粗来这么爱家奋斗的农村小伙盘算着的是换车想的是全套大保健周不周到人家小姐漂不漂亮，这个心理落差才是大部分人都吐槽点。本来只要道个歉以后好好直播之类的官话说一说也没多少人会继续毕竟网络嘛火过就没了，问题他现在反而辩解关键那些话苍白的连小孩子都不信⋯⋯说到底自己把自己拔的太高然后摔下来

被黑挺惨只能说活该，还有就是只看到你的一大串洗白，没看到真路人该有的评论。

都散了吧散了吧，我就出来装个逼，你们还是爱黑的黑，爱护的护，跟我一点鸟关系没有，我只不过来凑个热闹，其实我的真身是老云 小桀 丑丑开的脑残粉，都散了去睡觉吧，朕也要休息了。  各位晚安

凑热闹就该先去看看干货而不是先发长篇大论，而且也不是大家无脑黑跟风，都是阿科自己展现出来的东西，这些干货比他的粉丝那些个  我想  我认为 也许 可能什么的解释强太多
