
刚渡过 55 岁生日的日本著名动画制作人庵野秀明认为，日本动画界已从它的高峰下滑，光芒渐失，迈向夕阳，而她的承继者，则有可能是文化强国韩国。
以 EVA （新世纪福音战士）等作品闻名的庵野秀明，在 5 月 22 日 55 岁生日那天接受了俄罗斯新闻社访问。他表示，现时日本动画制作业已是苟延残喘，崩溃只是时间问题。他估计，现时日本动画大概仍可支撑五年左右，「无论如何，二十年是一定撑不下去的。」
苟延残喘，原因之一在於人材、资金与观众均日渐匮乏，令创作人无法专心一致制作动画，而不得把不考虑生存问题。他指出，现时日本整体状况已不容许人们随心创作动画。
「日本动画业将来肯定不会能够创造出今日的作品。」
——庵野秀明
他认为，动画业要发展，整个社会必须首先能够有温饱。日本过去动画制作成绩辉煌，正与其经济富裕条件有关。由此庵野秀明推断，近年经济增长较佳的亚洲，有条件成为新一个动画温床。其中他特别提到韩国。近期访问过韩国后，庵野秀明直言那里「有力量」。他表示，在当地电脑动画比手绘动画更普遍，他尤其看见前者的能量与热情。对他来说，这种热情在日本数十年前亦曾出现，只是由於日本文化较保守，故难在新兴的电脑动画方面发展。「当然我们拥抱传统动画这一点，是非常重要的。但如果我们太过留恋，就难以有所进展。」
「日本已不可能取得在新条件下创造新动画的弹性。」
——庵野秀明
庵野秀明认为，日本动画无论是它的系统还是它的从业员，都已经走进了死胡同。作为动画业一分子，他可以清楚地感到这一点。不过，他亦同时称在跌至谷底后，整个行业或会有回升的可能，「问题是等待动画复苏的人会有多少时间。」

[图片]
