
故意装神乱鬼，今晚刷大牌，呵呵

我真的想给你个大草

提升一下神秘感，毕竟粉丝百万

小莫今天也耍大牌？傻逼就知道喷！有脾气你也耍一个？

不敢和小智刚正面

喷喷喷

河南

最讨厌这种人

tm的有规定每天做么

是耍，不是刷！

其实楼猪心里还是想他的才来发帖

开喷开喷

你给了他多少钱，有义务准时播给你看？

。

自己说自己为了孩子什么都可以做。通灵揭秘游戏吧！对，为什么每次做到一半要跑路，为什么每次回到家就关直播。第二天照常重复说我很大胆，什么都不怕，其实昨晚什么事都没有。你麻痹这不是看表演?看演戏?这不是与自己的观点自相矛盾?

难为LZ看了好几天直播专门挑刺，喷子不易啊。你说你连事情的原因就不清楚就给主播扣了顶耍大牌的帽子，万一人家家里出啥事了呢，要喷也不至于等不了这几天吧。。。要是真耍了你再说还能占点理，现在简直就是无脑了

我错过了什么

大兄弟需不需要灵车司机！ 我们代驾是专业的！ 绝对不会发生你妈灵车漂移的事故！

将近12点半来钟他上来了   说是睡过头了，   上来之后就道歉了

楼主自我感觉强烈，撑死了初中生，别喷我，没意思

我也纳闷了，别人都能划水，就不允许他划水？别人都是想什么时候上就什么时候上，就通灵哥非得准时准点上线，一不上线就各种骂。人家都各种挂广告挂支付宝各种要鱼丸，就他不能，不然就是骗子？是不是看他就一农民好欺负？

斗鱼不让阿科跟SB智同时直播，lz这智商能懂？！

楼主小学生心态

爱看不看，逼你看了?

看个直播也要喷 什么心态

看了半天回复，我也是乐了，楼主你还能觉得你的什么言论是对的？我也不是教育你，谁不曾年轻过，我睡了，别回了

他本来就没必要每天通灵游戏。。一周七次，会看吐的。

楼主只是来水经验的14个子。

他还没签约，播不播都是他自由。楼主给他发工资不？
