
每次一有土豪刷礼物就有一堆人各种跪舔 至于吗 兄弟 还说什么校长来了。校长随便就能买下来斗鱼玩玩 还在这刷礼物？再说玩个斗鱼花几万就是土豪了？我一个朋友 工地拉线的 每个月的工资基本全拿来玩dnf了 这几年几万月肯定有了 天天在游戏里被人叫土豪 现实中天天吃馒头 我是没什么感觉吊的。

但是校长真的来了，还刷了鱼丸

有些是开玩笑然后有人跟风，看的确实有点烦。

是啊，安静看直播就是了，该打6该打1的时候动下手。

资本主义的乐趣最好别去追究。你可以说幼稚。但人家有钱就爱这么玩。

校长怎么没刷过？斗鱼tv校长有股份，以前还加过别人粉丝群看主播照片

很多只是跟风罢了

看直播就是为了找乐子。别那么认真，土豪也是娱乐的。如果你有钱，当然也可以刷

他们只是为了享受被人崇拜的优越感罢了

是啊

...

我也吃馒头为啥没人家有钱糟

朕随手一打就是如此标准的十五字

真话 游戏里面厉害的不一定有钱 有可能只是舍得花钱！

每个月花10W+来刷礼物的你你试试？

那没办法啊，都是钱啊

有钱人也在找存在感,痴汉屌丝们跟风起哄可以理解,不过不要太过就好了.

国人喜欢肏b 起哄。马路上撞个车都围一群人。我们都是华夏子孙。继承这种优良传统了。

王校长的确来过啊！他也是很有娱乐精神的人，不奇怪啊！楼主为嘛这么认真较劲
