


刚来到这个战旗平台,不是特别的会玩, 是前几天下载的 偶尔点开2个直播,1个给我最深的主播他叫mc怀念,,
怎么现在看不到他了,听别的主播和游客说是永久的被封杀了?这是怎么了?唉,好不容易找到1个可以让我们工作一天疲惫不堪的自己找到开心的主播, 昨天晚上在一看没有他的直播了,让我很是失望,难道真是他们所说的黑人了?骂所有的主播了?听哥们说是骂那个什么猪头闷子的那个了?那个猪头闷子不是也反黑了吗?早看那个猪头不顺眼了 天天吹牛逼 黑这个黑那个的怎么滴了?我看怀念一直都在为我们游客打抱不平 最喜欢的是怀念大的网路电话找遍了战旗所有主播没有1个像怀念这么让我们游客开怀大笑的主播了,希望不要封杀他
    

      ------至 战旗tv官方人员, 你们辛苦了

这是斗鱼大哥。你来这发战旗？

被删了一贴又发，你脑子有病吧，他是你爹？况且这里是斗鱼

有那么好？ 我刚好在战旗看了，以前他怎么样不知道不过现在就是炒作    无缘无故骂人   骂主播骂观众 上午骂了 下路骂 炒作人气 骗礼物的。 人家MC都说了进来不点订阅的 还有退订的全家暴毙 出门撞死，出去就踩烂狗屎的。  还有人洗地！

你到底找了多少人给你洗白？

全一级小号，再别给你主子洗地了
