
我是一个视频党喜欢看各种解说的视频。基本每看过什么直播。有也是战旗看草莓文森特他们。对于小漠拖更问题在下每次都头疼不已。虽然我不知道昨天发生什么事情但我真的十分感谢各位这么骂他。我只想说各位加把劲不管你是斗鱼这个平台的水军还是无脑愤青,我希望你们接着骂往死里骂最好骂到他不当主播。还有最后给点建议现在都什么年代了义务教育都实行这么多年了咱骂人能有点技术含量不别总什么司马灵车飘移的这样显得各位很没文化好么。要骂就文艺点。

图收下了

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

为什么都弄个女人头像 是有多久没上过女人了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫他妈现以加入豪华车队

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

什么都别说 楼主先死个妈

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫我认识，那个卖飞机杯的
