
我就不喜欢刘杀鸡。可怎卓。

buxing  buxing 是我的！！！

那些说某鸡捐100W的也是够了，那是他们公司捐的，又不是他一个人捐的

我讨厌他 恶心的一B

那些说某鸡捐100W的也是够了，那是他们公司捐的，又不是他一个人捐的

+1

我们不喜欢他，吧务哥哥，你说可以么

杀鸡恶心

那些说某鸡捐100W的也是够了，那是他们公司捐的，又不是他一个人捐的

感觉这个贴马上又被删了…都不让人发表观点态度了吗。

楼主  我爱你 粉我

草鸡！恶心的一笔！就知道黑女主播

7人工置顶

喂，是爆破组吗，终于来了，我给你们带路

斗鱼有只小鸡鸡，人们叫他刘杀鸡，杀鸡向来素质低，只会鸡鸡再哔哔，杀鸡复鸡鸡，杀鸡莫有小鸡鸡，路人笑问：鸡哪去？,杀鸡笑曰：喝料去....

捐100W也是沾了他老爸的光。

我就笑笑，刘杀鸡能吃吗？怎么吃，清蒸还是红烧

你开心就好

　　　--瑟琪 么么哒 ！　瑟琪 么么哒 ！

这贴吧都是刘杀鸡的了，小心被删，大兄弟

恶心鸡

讨厌刘杀鸡

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

刘傻鸡是谁呀？问了好几次都没回复，他是一条狗吗？

嘻嘻。

楼主还好吗？

然并卵

韩国主播直播时候骂人家，帮三骚说话，装什么？去cj跟狗一样，这就是传说的鸡哥？和名字一样

刘杀鸡 平生没做过错事 那么完美的人 你们居然不喜欢？
