
一次七个直播间 鸡哥为了斗鱼也是操透了心

没一个能看的

都是些歪瓜裂枣

大兄弟，我说句实话，也就2坷可以看。认真的唱歌，颜还不错。其他的你就呵呵吧。

鸡哥你就好好查房吧 干脆把分类也改了啊 还当什么游戏主播

会玩 哈哈 又开了两个 狐狸 mini

查房王我当定了

学习鸡是会玩儿的

大兄弟，现在已经是九个了~！！！

鸡鸡 斗鱼城管鸡 不是白叫的

凭直播认真度和观赏度 就二柯小苏菲 能看

呵呵

歇歇腻，沃爱终果

土豪鸡的电脑真不是一般人可以比。。羡慕嫉妒恨！！！

是10个把

毕竟斗鱼妇联主任  老色鬼

右下角小泪泪最美啊

没意思，现在划水看的无聊了

我就呵呵

哗众取宠的小丑而已！！

把所谓的本土和外面作为两个阵营来绑架我们这些网友，也真是够无聊！！谁的好我们就看那个！真是一群哗众取宠的小丑啊！

三骚还是不给力啊

早就11个了，大兄弟

除了蜗壳可以看还有谁能看

说丑的都没女朋友。。苏菲，大姨妈，发姐都挺好看。

我开两个就卡哭了

女主播平时就看看二珂听听歌，还有女流。其他基本上不看

有钱真好

然而我现在一看他不玩游戏不吹比，在讨论某问题时就关了

斗鱼不给他钱谁操心笑尿 都是为了钱
