
【博弈论的奠基者，在1994年首次获得诺贝尔经济学奖的“美丽心灵”纳什、海萨尼和泽尔腾这三位宗师级学者，如今只有泽尔腾教授还健在。

近日，北大国发院教授唐方方去德国看望导师泽尔腾，在“发达国家”意大利遭遇窃贼、种族歧视、目睹当地城管执法、亲历“名牌”之都“四星级酒店”的糟糕设施、在地铁被讹、给市长写投诉信无人回复，凡此种种，与20年多前他初到海外留学时的中外反差两相比较，“天翻地覆慨而慷”。作者遂成一文赐稿观察者网首发，亲师记第二篇还将讨论他在德国与导师的交流，以及泽尔腾教授的最新工作

在佛罗伦萨的百花大教堂前面，因为有两处长队，一列是等候进教堂，一列是排队去登顶，还有一处短的是团队线，搞不清楚，我便去问一个空闲的守门小伙子，却被他随手乱指，最后还嘴里喷了一个发音为“亲”的词。大概写法为“chin”的这个发音，可不是淘宝上的“亲”，这是南欧语言中常常用来蔑称中国人的词，可译为“支Na人”或“中国佬”一类。碰巧我以前会说几种欧洲语言，还没全忘，这下我真正火了，告诫这个小屁孩：第一，待人要有礼貌，第二，你是叫我“亲”吗？他被吓住了，不敢正面回答。我看了他胸前的牌子上有“opa”三个字母，我说这是你的名字吗？他很高兴地说是啊。后来我们注意观察发现opa是教堂顶上的标示。好一个狡诘的东西。不过我们拍下了他的玉照，一并附上。这就是一边嘴里骂着“中国佬”（反正你们听不懂），却又要大量赚取、骗取中国游客的消费和小费的典范，值得存照留念。

我想，这四位意国妇人拿到的收入，每位都不会比这男孩子低吧？为什么她们就那么不满，好像所有客人都对不起她们似的呢？这个国家、这些人，出了什么问题？这个酒店距离这个中餐馆至少有十五公里之遥，应该不是这个男孩害她们的吧？我们这些游客来住店，是给她们带来了生意，酒店才能维持和生存（早餐看到的中国游客就有好几家人），肯定应该不是我们害她们吧，为什么给我们脸色看？
而且这个“名牌”之都，就在市中心就有人堂而皇之摆地摊卖假名牌包包，来来往往的执法人员个个熟视无睹，就当没看见，奇观啊。怎么该国就那么喜欢跑到中国来说事，指责这指责那？有些人谈人权是双重标准，我们在米兰见识的是“包”权也有双重标准，有趣之极。而就在这个卖假包包的地摊边不远，一个本地老太太在卖不知道什么夹子。你卖夹子是你的事，可这个白人老太太实在太有米兰风范了，你不招她、她要惹你，看没几个人买，此人以突然从后面袭击游客、用大夹子夹别人的头为乐，笑得high得不得了。这就叫惹是生非了，而且就在大教堂附近，最中心的地方，我们来回闲逛了好几圈亲眼所见。
看看米兰大教堂，发现半天就够了，实在也无聊没什么地方逛了，本来根本没打算去看什么米兰世博会（怕人多），实在没事干了，就去看看吧。在地铁站按照旁边意大利人教的投硬币买票，才发现去世博会那一站的票2.5欧，不是市区的1.5欧元，不巧的是身上只有买两张市区的硬币，要不就是一百欧元的纸币，没办法了也没在意，先买两张1.5欧元的单程票吧，准备去地铁世博站出口窗口补差价（北京、香港、新加坡、RIben、英国、德国等都这样）。游客嘛，时常有上了车可能突然想去另外一处地方看看的情形，反正没出站，出站闸口也出不去的，大不了不出站返回就是。万万没想到，米兰可不是“一般的地方”！
