
我没黑地域．
随着各种料的出来，．你们认请了没有．
阿科也没你们想得那么有钱，．和我们一样是个穷Ｂ吊丝，
然而他发现斗鱼这个平台．钱多人（撒）．很有利可图．
也算是做了一个很大的准备．
利用大家的．好奇心．同情心．开始骗利，骗同情的开始，
第一天开始看的时候，我ＴＭ也让他感动了．，钻石．鱼丸一一送上，
完了理智战胜好奇．发现他的现况和他嘴里说出来的不一样，人肉后才知道．我ＴＭ上当了．
说多了也没意思，观众的眼是雪亮的．
请大家以后不要在进他直播间骂他了，反倒加他人气，
有什么话．就在这吧上说吧．．．卡毛，．ＢＢ



不要地域黑

小的给正白乌哈拉萨虎爵赏都统世袭佐领兼云骑尉噶图灰达拉哈多罗贝勒请安了！

两首诗谜语：生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！////老天他妈又犯傻，把我生在穷人家。现在家里活不忙，媳妇带着两个娃。老子每天没事干，斗鱼TV把我夸。人要活的有志气，挂支付宝像个啥？今天外出缺费用，明天俩孩子的爸。反正你们看着办，鬼都拿我没办法。（打一个主播）

今天肯定观众某科直播间啊，说不定最后一次直播了。我看热闹去哈哈

今天他要直播肯定又创巅峰了！不过是最后一次

这个我不做评价，毕竟我没送过他鱼丸
