


好诗！

各种漏洞，能补完吗？



...



呵呵



什么比亚迪 明明就是比养的

楼主我有一句话不知道当讲不当讲

多难兴邦，多演穿帮

66666 阿科:Byd算什么 斗鱼一群白痴给我送钱呢

求房间号

什么鬼，有毒啊

君子爱财，取之有道，做人还是实诚一点好

今天谢谢大家的配合，明天还是继续准时看阿科直播

然而又忽悠了一群NC粉了，那个演技真是影帝级别的！  周波先撒了一个慌，为了圆这个慌需要再说一个慌，然后这个慌又穿帮了，于是新的慌言诞生了，我都不知道为什么还有这么多人给他洗白，这得有多脑残

不是他的演技高而是智障多识别不了他的演技悲剧的人

。。

你吗，一天不来贴吧都跟不上节奏了！发生什么了

乐业

奥斯卡影帝 和 奥斯卡最佳导演 奖给   阿 科

我觉得主播可能并不是装的，有可能15年初因诈骗被抓，所有非法所得充公了，所以现在穷得剩裤衩了，你们就饶了他吧

水友还帮他辩解几千元的LOL皮肤是水友送的，现在我就问388元小姐是不是钱也是水友出的啊。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
