
没事可以试下，不过
　【四角游戏】
　　据说这个游戏比碟仙还要恐怖。
　　游戏是这样玩的，选4个人。在夜半时分，在一个长方形的空白房间内，将所有灯光灭掉，然后在房间的4个角，每个角站一个人，然后面朝墙角，最好不要向后看。游戏开始时，其中一个角的人就向另外一个角走去，轻轻拍一下前面那个人的肩膀。接着，被拍的人就按照同样的方法向另外一个角走去(大家走的方向是一致的，都顺时针或都逆时针)，然后拍第3个人的肩膀。以此类推，但是，如果当你走到一个没有人的角落，就要先咳嗽一声，然后越过这个墙角继续向前走，直到见到下一个人。
　　过了一段时间，你就会发现，会出现没有人咳嗽的时候，就说明每一个角都有人，但是却有一个人始终在走。那么多出来的那个人是谁呢？
　　仔细想想吧……
　　【血腥玛丽】
　　到酒吧，你有喝过一种名为血腥玛莉的鸡尾酒吗？原来这是一个鬼魂的名字，也是一种西方的通灵玩意，很受外国少女欢迎，但带来的后果，却令人毛骨悚然。
　　[召唤血腥玛莉]
　　如果你希望求助于Bloody Mary的邪灵，你可以跟着以下的步骤：
　　1.独自一人进入浴室，记着，不要带其他人进去。
　　2.锁上浴室门并关掉电灯。
　　3.面向镜子，并在镜子与你之间点燃蜡烛，或在镜子的两边各点一枝蜡烛。
　　4.闭上眼睛，集中精神，慢慢喃念“Bloody Mary”三次。 [致命游戏]
　　完成以上步骤后，没有人会知道你的下场会是怎样，任何事情都有可能发生，以下是一些可能发生的后果：
　　1.在镜子里出现一副皮肉被撕裂的面孔，邪灵会把你吓死。
　　2.灵会把玩者吓疯。
　　3.一对邪恶的红色眼睛会在镜子里出现。
　　4.镜子及墙壁会有血液渗出。
　　5.邪灵会把你拉进镜子里。
　　注意：Bloody Mary被认为是个坏透的邪灵，当你心中在想，最糟糕的情况也不外是这些，那么真正的后果可能还要恶劣，请小心！在外国，听闻有很多玩过Bloody Mary的女学生，被发现死于学校的洗手间内，而且被人夺去双目。
　　这个游戏最奇怪的地方是，没有人知道Bloody Mary是何方神圣。不过，自从70年代开始，这个游戏便大行起道，一般人相信Bloody Mary是一个镜子巫婆，因为使用妖术，在一百年以前被判绞刑处死；也有另一个说法是，说她是死于车祸，并且遭到毁容，所以在召唤她的时候，她总会夺取年轻少女的美貌。 【浴缸游戏】
　　工具：面(最好是长寿面)，香油(进贡用的)，鸡血(一碗就够了)
　　地点：没有什么特定的地点，人少就可以了，最主要的是有一个浴缸。
　　下面我来演示下：
　　为了表示对神灵的诚意，你必须一丝不挂，一个人进浴室(我还要说的是不能在浴室里脱，当然，家里必须没人)。进浴室后，把装面的的碗放在更前，磕三个头，再把香油倒进面里，再磕三个头，最后把鸡血倒进碗里，在磕三个头(还有点我要说一声，磕完后千万不可以抬头，无论你听见或看见什么，除非你不想活了)，听到什么声音后再把碗里的鸡血倒进浴缸，然后你再躺进去……
　　按我说的去做，该出来的就会出来的…… 【招鬼术】
　　在月圆的午夜，在一条没有人的路上——小巷子最好(湿气较重的地方，不然是见不到鬼的)。一个人面对着自己的黑影向前走，每走一步就念一次自己的名字，当你走到13步时，就会发现地上有两和黑影，一个是你自己的而另外一个就是你招来的鬼，这个鬼会帮你一个忙但是也会请你帮一个忙(帮什么看情况)。
　　注意：招来的鬼如果是厉鬼，情况就不是你所能控制的了，那要看你的运气了……
　　五：请碟仙
　　碟仙，顾名思义就是在碟子上的神仙。他们无形无影，附在碟子上，他们有预知未来，过去的能力。他们很善良，当然偶尔也会调皮一下。这世界真的存在一些人们所不知道的东西，或许很多人并不想遇见，但是他们，对我们没有什么害处。也许你们应该见见。
　　请碟仙，要讲究时间和地点。最好选择在比较清净的地方，通常在晚上11：00左右。(为什么不能在12：00呢？因为12：00是鬼开门开启之时，也就是百鬼出动，夜游的开始，所以，那时候请，请来的是什么，我也就不说了。嘻嘻，如果你够胆不妨试试啦)。
　　人数：在5-6人左右，因为请仙是用人的意念来请，普通的人，意念比较弱，除非你有特异功能这就另当别论了。
　　道具：选一个比较干净的小碟子，最好是白色的，然后先在一张大大的纸头上用笔，倒扣碟子，在纸上按碟子的大小画圆，分别写上“是”“否”“1-9”数字。因为小碟仙虽然是神仙但是和我们也是阴阳两隔，所以只能通过物体来交谈，而不能说话。(估计深更半夜的他和你说话，你要口吐白沫了)。　　好吧，一切就绪，我们开始了。所有的人围坐在纸旁，碟子则放在纸上。关掉所有的灯，关掉门，打开一扇窗。然后所有的人用手指轻点在碟子上，每个人用意念去想“小碟仙快来”。(如果其中有一个人心有杂念，那么小碟仙是不会来的，如果来了，也不知道什么东东了。)
　　如何判断小碟仙来了呢？如果看见放在纸上的碟轻轻开始转动，那么就说明小碟仙来了。
　　大多数人请到碟仙以后第一个问题会问碟仙是男或是女，几岁，是怎样死的，碟仙就会一一解答。但是问这种问题时不能讲一些对碟仙不敬的东西，因为会有麻烦事发生。切记切记！之后你可以问一些你想知道的问题，碟仙会带领你找到要知道的答案。
　　一切问题解决后，就要请碟仙回到原位，这一步不能马虎，因为做错可就不得了！当问完了所有问题后，一定要说：“碟仙碟仙，所有的问题都问完了，你可以下去了！”之后碟子就会回到原来位置，你就可以把碟子揭开和收拾了！
　　要玩碟仙这种有神秘感的占卜，一定要准备好一张象挂历纸大小的白纸，在正中间画上和碟子一样大小的圆圈，圆圈里面要画上一个骷颅骨头，在圆圈周围有规律写上你所知道的姓氏、名字、数字、颜色和其他你想有必要写的东西。要记住要一列一列分清楚。
　　注意事项：
　　1、不能主动要求小碟仙离开。因为你请他们来，怎么可以逐客呢？如果你赶他们走，后果……
　　2、如果是夏天，要点蚊香或者开电风扇，都要得到小碟仙的同意。如果你擅自做主，后果……
　　3、每一次，小碟仙总会捉弄一个人，对哪个人的问题他的答案都是掏糨糊。至于是谁，那要看小碟仙的心情了，如果是你，那就自认倒霉吧。
　　4、每个地方小碟仙的规矩都不一样，具体情况还要具体分析。如果你有兴趣不妨试试了。他们的预测很准的哦。
　　另外，听说请笔仙、碟仙、筷仙等有两大禁忌：一不问冤情，二不问死法。以免易惹鬼上身。 【吃粮】
　　10人以下，男女各半，蒸白米饭一碗，碗用古旧的尤其好，杀雄鸡一只，淋血于饭中至和饭齐。
　　众人围成一圈，绕饭行走，并口中或心中念：过往神灵，请来吃粮；若吃我粮，请解我难。不时，碗中鸡血漫出，立即铺白纸于地下，全体背过身去，一人提出问题，什么都成，听到碗破裂后，可以回头看纸上内容。一般是用鸡血写成。
　　切忌：问问题后在碗没有破裂之时回头；看完纸上内容要立即到十字路口焚烧，碗和粮腰深挖埋至背阴出。不要让其他人看到纸上内容，不可透露纸上内容；其余人不可偷看纸上内容。
　　据说：纸上有解答但是也有条件，最严重是几天死。一般鬼吃了你的粮不会提太过分的条件，但是鬼也是冒了风险的，所以，如果你不执行或者没有达到它的条件，你就很难说了 【进门鬼】
　　6-10个人，女生多尤其好，找一背阳的房间，于天黑之后全体进入，大家编好号码，以抽签决定最好。可以点灯，屋外也可以点灯，但是屋外不能来往人太多。由1号首先开门出去，再关上，面对门默数10下，敲三下门，由2号开门让一号进来，再出去，再关门。依次类推。在开门关门的时候，屋内人不要喧哗，不要靠近门，5步外较佳。
　　最后，当某一号给某一号开门的时候，在门外的某一号身后有什么？
　　切忌：如果看到门外的某一号身后有什么，切不可关门，否则门外的人有性命之危；大家看到该东西后，不要四散跑掉，要一起向门外吹气，直到看不见该东西为止。门外人切不可回头，开门人切不可离开门旁边。
　　看到的东西就是门外人上辈子所欠的罪孽，如果出现了，门外人今生要注意保护、爱护该类人或物，方能补前世罪过。 【镜子鬼】
　　3个女生2个男生，寻找一个有大镜子的房间，保证距离是能够看到所有人的位置上。男生要分开，围成一个圈，记好镜子的位置。站立一会，到接近午夜的时候开始绕圈，由女生开始向前面的一个人的脖子根上吹气，不要发出太大的声音，依次类推，同时不停的绕圈走。当有人感觉到脖子上被人吹了两口气的时候，要说来了，同时背向镜子，其余四人一起看镜子里面。多了个什么？？？！！！
　　切忌：不要中途偷看镜子。不管看到了什么，不要逃跑，要大家一起说“去”，并转身。最好有一个人做领导发布这样的号令，如果是领导背向镜子，生死全靠大家自己了。
　　据说是看到5个人面对镜子，也有说6个人，也有说到处都是人，也有说不是人……没有正确描述出看到了什么的人现在还存在。 【不知名的仙】
　　这个请仙的游戏是由一个小镇上留传下来的。
　　挑一个没有月亮的夜晚。或者那天晚上的月色是黑色的。然后你的游戏地点是卧室。你有没有朋友或表姐送给你的洋娃娃，每个女孩子都应该有的吧。你的卧室里应该有阳台的吧，也应该有的吧。还有你的床。就这些简单的道具。
　　首先我们在阳台上走三圈。用你平时走路的步子走，很快，三圈就走完了。然后跑到你的床前跳三下，接着，对着你的洋娃娃打三下。晚上，抱着你的洋娃娃睡觉。你会听到有人不停的在敲门。
