
他就是个十足的色胚，也许是年纪小没见过女人，只要和他一起玩LOL，他就要泡别人，不答应就找下个，看看小虎牙，酥酥，赵小臭，那个不是玩着玩着就要上别人的床？这种没见过女人的色胚主博最好不要让他带妹子，太JB色了，没见过女人
@ANNI_kk

还是找我  臭逼开好了

可能有人说我黑他，那么为什么他带个妹子就要向别人高别？甚至上了小虎牙的床，也就酥酥没搞定，又转移到赵小臭身上，你说这样的色货带韩国妹子，不把别人吓死？以为中国人都那么色

奶强再色也不足小莫三分之一

蛇哥上你大号，不就是怕老公被抢走吗

她没那本事，

　　　--来自美国白宫奥巴马秘书办公室

同意楼主

自作多情，这俩人毫无交集

你觉得洛总会怎么想。。而且人家毕竟是韩国的主播，经济公司不能同意吧

只是上台玩个游戏 并没交集

一个奶子比妹子还大的男的，怎么把？

我觉得会是找风趣幽默 真正能找话题的男主播 技术好不好倒是次要

受羽不错

buxingbuxing

开什么玩笑。这些韩国妹会看上大奶强？人家自己有实力，又不需要像小虎牙和诗琪那样靠和奶强小漠搏出位，大奶强长得又猥琐站在人家旁边像农民似的，人家会看上他？

大奶强他并不配

=_=还有男的不色的？ 吃不到葡萄说葡萄酸

为了黑而黑

赵小臭也是的，被大奶强直接日成发廊妹了！

推荐王者大帝

赵小臭怎么可能奶强！不是和二柯发姐他们都是神豪排排站！不是自掉身价吗？

奶强能泡赵四熙？你特么逗我呢，问过洛天神了吗和棒子土豪了吗？
