
我知道没图你是不会来的

平时我有时间就会直播，由于家里电脑被玩坏所以只能去网吧直播。现在关注人数刚刚破白…平时我开直播的目的只是为了娱乐，所以我也会经常在直播时说:我并不看重鱼丸，大家来就是图个乐趣，你们看着开心我也开心。我平时就是个比较逗比的人，与人为善跟各种人都可以打成一片。嘴巴也不会很脏，我感觉做人也就这样了。可不懂为什么总有些人看不惯还是怎么的？

广告我就不说什么了，直播的时候总会一天蹦出来那么一两个损我的，说些什么“瞧你那逼样”“你这垃圾还在这吹牛逼”另外还有来装逼的我就不说什么了。我就不懂了，我介绍写的很清楚，我嘴里不停的也强调着，我不是什么大手，我做FPS游戏纯娱乐，觉得我垃圾没人强迫你看！

心态, 消极只会伤害你的粉丝和你自己

上次我做CODOL的时候就碰到一个装逼的，我的题目写的“CODOL老司机字母君带你飞”我CODOL从兵种打到背包(我们最早测试的人常说的一句话)，不知道删了多少次档，什么发展历程没见过，技术且不说多牛逼，遇到大手肯定会被虐，毕竟我不是职业玩这个的。现在自从公测之后我就几乎没再玩，直播的时候人数也涨到300到400了，这时候就冒出来一个“就你这还敢来直播？”
我回复没人强迫你看那货牛逼起来了“老子可和黑狼一起比过赛！”我说你看好老子的题目，你是来我这跟我秀优越的么？你敢说你玩的时间有我长？这时候观众们也看不下去开始一起喷他，他说“老子玩僵尸的时候你还没出生呢！”我很淡定的回复“codol分兵种的时候你还在树上吃香蕉呢”然后我就禁了他的言。本来好心情全没，手感全没，直播就关了。搞不懂这些人是为什么，在别人直播间装逼很有快感？
you can you up！
no can no BB！

人气不高，也遇到喷子了

人气高的主播，对喷子已经习惯了，总有一帮无聊人在没事乱喷
