
单机解说的江湖中一直流传着他们的传说，他们诙谐幽默的个人魅力和独树一帜的解说风格往往让人沉醉其中无法自拔，看他们的视频不仅是一种放松也是一种享受，相信在看他们直播后自发掏腰包购买正版游戏的人不在少数。他们，就是自称”蠢萌党“的单机三巨头——抽风crazy、老戴在此以及逆风笑。作为国内单机游戏的知名解说，他们也为推广单机游戏做出了非常多的努力与贡献。
上周，抽风crazy、老戴在此、逆风笑三人在斗鱼TV的首播甚是火爆，还未开播便有很多粉丝守候欢迎，开播后更是人气爆炸弹幕满屏。此后，他们会不定期在斗鱼TV为大家带来更多更精彩的游戏直播，想看蠢萌党的直播？那就快来斗鱼TV，让我们在这里与他们一起度过欢快的游戏时光吧！
直播传送门：
抽风crazy：http://www.douyutv.com/CrazyWind
老戴在此：http://www.douyutv.com/laodaizaici
逆风笑：http://www.douyutv.com/nifengxiao


作为恐怖游戏原创解说，抽风crazy有将恐怖游戏瞬间变为搞笑游戏的本领。由于玩过很多游戏，抽风crazy对很有游戏有着自己独特的见解，其解说的视频内容幽默诙谐，深受广大观众的喜爱。
老戴24岁踏入游戏制作圈，36岁踏入职业播客圈，身份的转变并没有改变老戴对游戏的热忱。两年时间，一千多个视频，全网点击量突破一亿，他曾说“此生能以最爱的电子游戏作为自己的职业，我感到十分的幸运，能分享游戏的快乐，并且得到了你们的认可，世上没有比这种事情更开心的事情了”。之后，他将继续制作高难度游戏攻略并且为大家更多更欢乐的游戏直播，千万不要错过！
逆风笑以独特、幽默的解说风格被广大观众熟知，其中他的《节操系列解说》、《冷节操系列》、《解说门的日常系列》被广大观众公认为是质量上乘不可多得的优质游戏解说视频。目前，逆风笑共有近400个解说视频，播放量累计达到了6000多万。


在抽风crazy、老戴在此、逆风笑的手下，无论是简单如《你画我猜》这样的游戏，还是像《求生之路》、《使命召唤》这样的高难度游戏，他们都能轻松转化为搞笑直播，让大家在观看中收获欢笑。蠢萌党的直播，绝对让身为单机粉的你大呼精彩！那么，看斗鱼TV吧，单机三巨头与你不见不散！

有葫芦岛吴奇隆厉害吗？

然而一小时过去了

然而一天过去了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

主机区一哥我云 一姐我发 已经满足 三“巨”头？无爱

不认识。
