
最近，斗鱼TV英雄联盟主播“小时”备受关注，因为他靠一只手完成了很多人双手都办不到的事。幼年因意外截去右手小臂，然而面对生活，他从未表现出任何自怨自艾，依旧以阳光、自信的面貌面对众多支持他的粉丝。小时带给我们的不仅是游戏直播，更是一种执着与乐观的精神！
 

喜欢辅助位，曾经在电信五区打到钻一的分段，对游戏有着独到的见解……谈及游戏直播，小时说这是他的爱好，哪怕以后不从事相关的工作，游戏直播也将继续开展。今天，小时接受了斗鱼TV的专访，让我们一起来走进小时的直播世界吧~

Q：是怎么想到来斗鱼做直播的？
小时：一开始应该是一时兴趣，可从第一天开始我就拥有了自己的钛合金粉！他们给了我很大的支持与帮助，加上我就是那种喜欢上一样东西就会尽全力去做好的人，所以也决定坚持下去，做一个持之以恒的主播。
Q：在直播中有什么有趣的事情，和大家一起分享一下吧~
小时：我的直播全程有趣无死角！嘿嘿，我喜欢极限残血反杀F4拿四杀，每成功一次，大家都拍手称快，喜闻乐见，大快人心，普天同庆，奔走相告！
Q：在斗鱼直播也有段时间了，给你感触最深的是什么呢？
小时：感触最深的~，就是发现直播的路并没有想象中那么简单，我需要不停地进步自己各方面的能力，必须拥有自己的核心竞争力。当然，对我来说，越是困难的东西，我越觉得有挑战性，越觉得好玩。所以我会好好努力！
 

Q：我们都知道，你和其他的主播有一个明显的不同，在这方面，你是怎么克服的呢？
小时：问题总有克服的办法，我的办法很简单直接，那就是坚持。打游戏其实也没有什么技巧，就是左手控制鼠标和鼠标上的三个快捷键，我S2的时候还没有用到快捷键，而是单纯的用纯鼠标流，打到了电一的1600分。之后尝试用右手胳膊肘来练习控制快捷键，从一个快捷键到现在七个快捷键。当然练成神功以后，我也就像飞一样的速度把RANK打了上来。
Q：现在在LOL中是什么段位？
小时：在直播以前我打到了我个人最高的战绩，电五钻一50胜点，换算下来应该算是现在的大师段，不过现在那个号已经不属于我了，直播时我是一直用的一个电六钻二的号尽量和大师段的人双排来打高分段。我也在电一冲分，目前五天就从白金五打到钻五了，目标，电一王者！

Q：听说你和几个西南大学的校友组了一支队伍，你们现在参加过哪些比赛呢？成绩如何？
小时：这支队其实是这学期开学刚组的，主要参加了第三届高校联赛，也在海选阶段以碾压的优势拿到第一，后面海选拿到名额的队伍，在第一次海选的时候都被我们虐过！
Q：生活中的你是怎样的呢？怎样安排直播之外的生活？
小时：我现在大四，所以也要考虑今后的发展，目前来说除了直播以外，我得每天花上上午半天的时间来看书准备考公务员。
Q：最后跟支持你的水友说些什么吧~
小时：我的钛合金粉丝们！既然决定做主播，我就会坚持下去的，尽情地相信我吧！其他的水友，欢迎成为我的钛合金粉丝，我要用我的自信和操作来征服你们！

佩服！让我等战五渣情何以堪

佩服！让我等战五渣情何以堪

我擦不是吧

主播加油！毕竟撸啊撸

斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开

斗鱼主页 打不开 斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开斗鱼主页 打不开

毕竟LOL，单手都能上钻1

http://www.douyutv.com/83823?fromuid=858984独臂少年电一冲王者 看看飞碟说

已经好多天都上不去斗鱼了，一直说无法访问，我是醉了

今天大奶强100 鱼丸让一个主播跳舞。。求链接啊

http://www.douyutv.com/fifa?fromuid=925042

服务器瞬间爆炸！

斗鱼又炸了？

斗鱼点赠送鱼丸都没反应啊

斗鱼进不去 点开都是无法显示 该网页

我迅雷会员下载不了东西，我要封印我的麒麟臂和五姑娘

斗鱼根本登陆不进去。。。。。。。。。。。。互动个毛

炸了？

斗鱼打不开

真是一条鱼

http://www.douyutv.com/65251?fromuid=858984 最受不了妹子哭了
