
现在除了玩游戏，每天看直播领鱼丸已经成了众多小伙伴的日常任务。有人看比赛，有人看妹纸，有人看大神，有人看唱歌，有人看T-ara……多样的直播也让大家在斗鱼找到了别样的乐趣。近来，斗鱼TV直播唱歌的主播越来越多，前有二柯，后有发姐，凡是她们的直播动辄便有几十万人围观，观众的鱼丸更是根本停不下来。现在，喜欢听歌的观众们有福啦，好声音卖血哥入驻斗鱼TV，将在近期展开首秀，以直播的方式为大家带来更多更好听的歌曲，守候斗鱼TV，千万不要错过！

卖血哥视频弹幕画面
或许你还不知道卖血哥是谁，但是相信只要你听到卖血哥的翻唱保证会瞬间路人转粉！飙高音、玩深沉、炫歌技，卖血哥的每个视频都有上万点击量，最高的一首翻唱歌曲点击量27.1万，直逼人气歌手。但是每月仅上传1-2个视频，也常常让粉丝叫苦不迭。现在，卖血哥进驻斗鱼TV，整晚唱不停，让你一次过足瘾！

想要了解更多卖血哥的直播资讯，就关注斗鱼TV官方微博微信吧，最新的直播资讯，最全面的主播动态，只要你想知道的，这里应有尽有。下载斗鱼TV客户端，摆脱电脑束缚，随时随地看直播，再也不用担心漏掉喜欢主播的直播啦！欢乐直播，尽在斗鱼TV！
斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
斗鱼TV腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
斗鱼TV新浪微博：http://weibo.com/douyu2014

6666
