
求吧友解释  去了上海就解封了

潜规则你懂的

楼主知道的太多了

哈啊哈哈哈哈哈哈，大家都懂

去上海是看演唱会，签约了就解封了

哈

斗鱼tv需要卡卡这样的人气主播

因为昨天和强哥打水友赛。
人气掉了，老板打电话过来。
晚上估计不会直播了。

卡卡：你还笑呢，我都不知道你们当时看着打游戏的时候他人气比我多高呢。把我都给吓坏了。
X男：哎，那个强哥的电话你有没有啊？强哥我也想和他签约啊，你觉得好谈吗？是不是和斗鱼签过约了？你和他比较熟嘛，那个强哥不是职业选手嘛，就是王者？不过水平也蛮高的，我前天还看了他一场直播呢，他说人气都超过你了。
卡卡：他人气超过是他打水友赛蹭我的人气的，水友赛打完我又是第一了，你不能说他人气超过我。
然后卡卡打电话给强哥了，电话不是强哥接的，卡卡说他们老板让她打电话给强哥，说他们老板就是WE的老板。
X男：没事没事，这事吧，我估计强哥回头人气又涨了，以后还挺难搞得。
卡卡：你说强哥人气一下涨了20W吗？
X男：对啊，他那个短期之内不会开炉石的，（听不清楚了）
卡卡：都是我的错，本来他只有20W的，对不起啊
卡卡：我今天晚上都睡不着觉了
X男：没事没事，这个我看回头怎么来弄啊，我结婚的时候还（这个听不清楚，哪位大兄弟听出来的补充一下）
卡卡：那就来个怒追卡卡吧，然后到时候再啪啪啪啪弄一段狗血剧情出来。
后面的就听不见了

铁定找什么WE老板了呗

叫老板多刷几十万人气而已
