


微博已经被她删掉了，才发了没几分钟

不是说的和很楚了么难道你要我给你翻译成英文你才懂

现在走的几个对斗鱼影响很有限，说没人也是逗。

难道是在说mini?

怎么可能说mini她那衣服一脱 屁股一扭的
人数哗哗的涨

卡卡都能带节奏了吗？在我印象里她只是一个卖肉三流主播啊，大家千万别被她的言论引导

卡卡就算卖骚都不如mini和七哥，这几天明显就是为了被封而播，三天两封，搞不了多久就开始劈叉，脱衣，明摆着是想赶紧被封了算完

不就是今天早上没大主播直播么，这人数刷的也不是很夸张
不过卡卡也是要走的样子，前几天每天被封，还和小智打的火热，到时候估计和小智一起走了

卡卡就算卖骚都不如mini和七哥，这几天明显就是为了被封而播，三天两封，搞不了多久就开始劈叉，脱衣，明摆着是想赶紧被封了算完

卡卡斗鱼三骚最有实力的吧

卡卡也真是可怜，同为三骚的mini无天人气刷的飞起，自己却被斗鱼封封封。

卡卡这傻逼   斗鱼跑战旗 战旗回斗鱼

卡卡一张苦瓜脸

最近有没有漏啊

卡卡的精神有点问题，有点神经质，现实中就是人人躲的那种。



卡卡快走吧，假假的感觉一天到晚不知道在干什么。反观mini七哥比卡卡直多了。但是他们都有副业哦，主持啊，跳舞啊什么的，卡卡确实有点可怜兮兮，除了直播也没看见她干啥了。

[TROPICAL FISH][TROPICAL FISH][TROPICAL FISH]

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

卡卡滚出斗鱼恶心
