
画美不看再把创世神搞来我就能把战旗卸了，就数战旗费电发热，就是舍不得道长啊

因为战旗快要倒闭了

斗鱼不也走了10主播

这是10级的大神来给你暖贴，都给劳资放尊重点， 不要给劳资发这种这么没礼貌的表情。

同dota2玩家。斗鱼换血dota2恐成最大赢家

又是一场核。爆盛宴，从大保健变金钻石。
鞋鞋啰添申紧钻食。
啰添申窝唉腻。莫 momo

斗鱼知道核弹粉几亿上下，这些小主播已经没用了

这次斗鱼貌似有点伤元气， 不过还是看好斗鱼

播什么得啊。

斗鱼自己都要蹦了，

斗鱼可以看德甲了，我的拜仁开心啊

跟大家说个奇怪的事，我昨天晚上约了妹子看电影，她竟然让我带身份证，哈哈，这个土包子，看电影还用得着身份证？我压着笑给妹子反复解释，看电影用不上身份证的，说了半个小时最后终于说服了她 ，你们说看个电影要什么身份证呢？我真是想了一天想不懂

其实最担心的还是战旗！要完的节奏！

dota区的几大主播基本不靠鱼丸吃饭吧
主要是粉丝数量 他们经常参加一些线下活动的 接一些宣传广告 这些才是他们收入的主要来源
来直播应该是为了培养自己的粉丝群体

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!

浙报撤资，战旗快要倒闭了
