


我今天第一次：恭喜你领取了2个鱼丸, 继续观看可以领取更多！

领的少你看你的直播就是了。

淡定，领7个8个知足吧

你是去看直播的还是去领鱼丸的？

只能说斗鱼这鱼丸还是做得满成功的

领了2个，真刺激。

就领了几次验证码看得太累，反正鱼丸好像也没用

斗鱼要炸

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

贪得无厌，一点不把观众当人看

看直播又不花钱，你损失了什么吗？

别让斗鱼占据你的大量时间，看淡一些

我这靠领低保做推广任务，一个月领了2W多鱼丸，相当于20块钱，每天差不多算个100W的固定观众，一个月要领一个月下来相当于2000W块钱的鱼丸，斗鱼也慌，现在弄成这样，一个月估计也就能领1000多，相当于1块钱，100W观众一个月领差不多100W块钱的鱼丸，啧啧啧，看看斗鱼挣了多少钱

估计主播的鱼丸工资太多了

本人表示我一直都是游客从没有搞过领鱼丸送鱼丸什么的，都是默默的看直播，也不发弹幕

肏他妈，说劳资鱼丸数量超过2000不让领。斗鱼这个若风也是忘了初心

你就白看呗 不领不就好了

大兄弟斗鱼把你淘宝卖鱼丸的生意砸了我同情你

反正现在已经不领鱼丸了

斗鱼我操你妈

大兄弟斗鱼逼你充钱了吗，没有，他没逼，

哎，好像什么都该免费拿来是的。电影，音乐，漫画，软件，游戏等，这些本来不是免费的。。

弱智的不行

q穷屌丝也不是斗鱼的目标客户
