
额，没事写着玩的。。有人看的话，我就继续写……
只写我看过的，了解一些梗的。

在植播大陆，有一个斗鱼国。
皇帝清明，国泰民安。而斗鱼城正式其中最繁华的一个城市。
一天，在繁华的斗鱼城，一家名为解忧茶楼的茶馆开张了。老板名叫吴忧，没有人知道他从那里来，就像没有人知道斗鱼城是何时建立的一般。
这一日，茶馆走入了开张以来的第一位客人。
他一头黄发，还留着细细的胡渣。
“老板，给我上壶好茶。”那人说罢，便垂头丧气的靠在木椅上。
“哟，文森特。”吴忧笑着说道。
“你认识我？”文森特有些疑惑的说到。
“你可是艾迪西杂技团的大红人啊。怎么，有什么烦心事儿？”
“我看你这茶楼名叫解忧。就进来看看，的确是遇到了烦心事儿。”
“你也知道，我在团里，最拿手的就是接斧子。无论它被扔得多高多远，我一接一个准。可最近不知怎地，频频失手。辅助换了好几个了，谁扔都一样，十把要掉个三四把。”
“这事儿我知道。”
“你知道？你这茶楼不是今天才开张吗？”
“但我知道，你频频失手，是从七日前开始的吧。”
只见文森特，有些不好意思的抿了抿嘴：“这么说，你都知道是因为二珂咯。”
“当然。”吴忧笑着喝了一口茶。
文森特揉了揉眼睛，淡淡说道：“唉，从七日前，二珂来到我们斗鱼城的清音阁，我自一眼望去，就忘不了她。”
“美女嘛，谁看了都一样。”
“不，你根本不懂！她不是一般的美女，从她眼里，我能看出来，她是一个有故事的人。”文森特显得有些激动。
“额，好吧，但我觉得你是希望成为她下一个故事的主角吧。”
“不说这些了，到底有没有什么办法能够帮我。”
“接斧子能帮，做人家故事里的男主角，这我可帮不了。”
“也行，你说吧，怎么做。”
“嗯，我们这帮人解决问题的收费是两万鱼丸，但你这事儿得收三万。”吴忧微微笑道。
文森特不愧是艾迪西杂技团的红人，二话不说，掏出来三万鱼丸的宝钞，拍在桌上。
三日后，文森特站上了舞台，开始了接飞斧杂技表演。
他借助了所有的飞斧，赢得满堂喝彩。
“文森特又回来了。”“阿特你是最棒的！”……
然而文森特却满头大汗。因为今天给他扔飞斧的辅助，正是他朝思暮想的二珂。
演出结束，二珂笑着对文森特说了句：“演出成功，恭喜啊，谢谢了！”便离去了。
只留下文森特一脸茫然地站在那里，有些不知所措。
第二日，他又来到了解忧茶楼，找到了吴忧。
“你是怎么办到的？”文森特问道。
“你给了我三万鱼丸，我给了一万给二珂，让她帮忙给你辅助一回，扔扔斧头咯。”
“我靠！”文森特此时只想一斧子扔过去。
 
 
其实世间本无仙女，男人口中的纤尘不染的仙女，往往生于自己内心！

也不知是过了几日，解忧茶楼的老板，终于治好了被文森特暴打的伤。
这日，茶楼迎来了第二位解忧顾客。那人身材外貌皆为不错，唯独鼻子略大了些。
“吴老板，你好，我是若风。”“久仰久仰。”
若风，曾效力于艾迪西杂技团，后又转战中单杂技团，以一套卡牌杂技闻名斗鱼城。
下面的观众要他抽那张，他便能一次从牌堆里抽出哪种。他要把牌飞到观众胳肢窝，就绝对不会飞到胸前。有诗赞曰：“先有若风后有天，卡牌在手虐神仙。”
“吴老板，前几日听文森特说，你能替人排忧解难？”若风走近问道。
“嗯，那得看你是什么问题了。”吴忧往后退了退，因为若风鼻子上的气息，吹到了他的脸上，感觉怪怪的。
“是这样，我自从退出了杂技团之后，开了家饼店。你也知道，最近生意不好做啊。”
“所以呢？”
“所以我向去城西的那家炉石赌馆里玩玩，赚点零花钱。”
“然后呢？输了？”吴忧一副欠揍的样子，不紧不慢的说道。
“怎么可能，我这手牌技，能输？那我真的只能怨天了。”若风显得有些激动。
“我知道了，他们根本不让你进去，对吧。”
“对啊，吴老板。所以我这不是来找你排忧解难来的嘛。”
“哦，我想想。你明日再过来吧。”
第二日，若风又如期到了解忧茶楼。
“吴老板，怎么样了，这事儿有戏没？”若风有些焦急的问道。
“有戏。”
“那该怎么弄啊。”
“这个嘛。”
“哦哦，规矩我懂，这是两万鱼丸，您收好。”若风也不含糊，立马掏出两万鱼丸的宝钞放在桌上。
“其实很简单，你进去前，先同他们说好，你不玩牌，只玩骰子。这不就成了？”
“喂，吴老板，你真会说笑话。不玩牌，我还怎么赢钱啊。”若风说着，又准备把那两万鱼丸拿回来。
“鱼丸留下，你听我说……包你必赢！”吴忧靠近岳痕耳边喃喃细语道。
“好，我就信你一回，要是输了，我就带上我四个好兄弟，拆了你的破茶馆。”
“你就放心吧，再说了，你也不用吓唬我，草莓微笑他们来不了的，他们远在战旗国呢。你最多喊卷毛过来。”
三日后，解忧茶馆。
“吴老板，你真是神人啊！赢了，连赢四把啊！”若风惊喜的对着吴忧说道。
“哈哈，我说了没错吧，但仅此一次，下次我可就不能保证你的输赢了。”吴忧依旧还是那副漫不经心的模样。
“吴老板，你就告诉我为什么吧，我真的是忍不住想知道。来这是十万鱼丸，只求您一个答案。”若风又拿出十万鱼丸的宝钞，塞在吴忧手里。
“你真的想知道？我说完这鱼丸可是不退的哈。”
“你说，为什么你让我进去赌骰子，连压四次小，果然连开四次小。只要你能说清楚，我绝不纠缠。”若风一脸鉴定的模样。
“因为那晚，我夜观星象，也查了你生辰八字。”
“别跟我扯这些虚的，我不信。”
“真的，你生辰八字上显示，你命中注定，四大皆空！”
说完，一向悠然自在的吴忧，抱头鼠窜……
 
 
千万不要用双手，在赌桌上成就自己的梦想。在我看来，若风在同龄人中，是很无比成功。

也不知是过了几日，吴忧的伤，勉强算是好全了。
他闲来无事，逛到了斗鱼城的西南角。
那里围观着一人在作画，热闹非凡。
细问之下才知，作画之人，乃是一位大才子，名叫安德罗妮。
安妮罗妮是斗鱼城不可多得的画家，最擅长画狗。与一般人不同的是，他作画的工具不是笔和纸，而是一根鞭子与一面墙。
只见他将鞭子沾上墨汁，挥动双手，唰的抽到墙上。一只细长的小狗，渐渐现行，活灵活现。
“这一鞭真是神抽啊。”、“是啊，真是神抽狗！”、“会长，收我入会吧。”“对啊，我们要和你学神抽！”
围观的人们议论纷纷，而画完画的安妮，也望着自己的杰作，发出了汪汪大小。
就连一向淡定的吴忧，也忍不住给他鼓起掌来。
也就在此事过去两日后，安德罗妮竟然找来了。
“吴老板，你得帮帮我。”安德罗妮脸上失去了往日的旺旺笑容。
“不急不急，你喝口茶，慢慢说。”
“你知道一血伏笔吗？”安德罗妮并没有很快冷静下来。
“怎么说？”
原来昨日，有其他城游历过来的画家，像安德罗妮挑战。作为斗鱼城神抽狗协会的会长，安德罗妮当然不能拒战。
由于人的评定存在主观性，有失公允。于是规则就是，双方各自在一面墙上抽一条母狗，看谁画的母狗能引来公狗。若是都引来了公狗，就看哪只狗会奋不顾身撞到墙上去，若是都撞了上去，就看那只狗撞的狠，撞到流血，若是都流血，就看哪只狗先撞出三十个血印子。
果不其然，那位来挑战的画师也不是等闲之辈。
两人画完之后，皆有公狗前来，不断向画着母狗的墙上撞去。
那画面刚开始惹人发笑，但渐渐的，随着墙上的血印越来越多，众人变得笑不出来了。
最后，在安德罗妮的那条狗将要撞第三十个血印子时，他冲过去，紧紧的保住了那只狗。
“别撞了，你个傻狗！”安妮忍不住要流出泪来。
就这样，安德罗妮以一血之差，败给了那位外来画师。
众人没有说话，安妮自己也没有说话，只是抱着那条狗，安静地离开了。
这件事，后来被称为“一血伏笔”。
“我说安妮老弟，你的意思是想要再战一次？那人已经离开斗鱼城了啊”
“不不，我只是很难受，自那日输了之后，他们说我不配统治神抽狗协会。”安妮说着就要流出眼泪来。“我，我真的，离不开神抽狗协会。我感觉很难受……”
“这……”吴忧也不知如何是好。
就在这时，外面响起一阵叫喊声：“谢谢你！”“抽的不错！”“会长加油！”
安妮猛然抬起头，发现外面的人都是神抽狗协会的会员。
“你看，他们都在支持着你。去吧，这次不收你鱼丸。抽的不错！”
“嗯，多谢吴老板。”
“对了，临走前，问你一个问题行吗？”
“吴老板请讲。”
“你最喜欢的颜色是什么？”
“问这个干嘛？嗯，绿色吧。”
安妮说完飞快地跑到人群中，大声喊道：“谢谢你们的支持，谢谢你们，哎~！啃~！翻~！”
 
我不敢要求别人怎么做，但我自己会做到爱狗，不吃狗肉。祝所有爱狗之人，天天神抽！

额，今天写了文森特、若风、安德罗斯
可以说，写的都是我比较喜欢的，常看的主播。
有些恶搞，切莫放心上。
如果，有人想看，我改天再继续写几个……

不错，留爪

想看我洞和我西北砍王蛋糕的～求at

这故事的主轴是&quot;斗鱼江湖&quot;吗

需要有一个很强的主轴吧，类似史观的东西， 就类似三国演义有个桃园结义

譬如斗鱼发展初期有个小智这就是主轴，绕著小智文森特若风优酷国外的youtube上面，很多他们的影片，

持续更新很久

挺有趣的，支持下楼主。

前排马克



这个要支持下 楼主很有才
约吗？

老司机来一发！

这一日，解忧茶楼迎来了一个特殊的客人。这可着实将吴忧吓了一跳，因为这个人出现的地方，常常如风卷残云，离去时只剩下一片狼藉……
斗鱼城头号捕头，因抓捕犯人时，往往只对部下说一个字：“搜”，所以人送外号搜君。
他一身武功非常了得，特别是一招名为无限流水的手法，深受练武行家的赞誉。
他嫉恶如仇，公私分明，为斗鱼城百姓做了不少好事。所以，私底下也有不少百姓称呼他：王！
“搜君，我这茶楼可是一向合法经营，从来没有干过青#楼赌馆之类的勾当啊。你这是有何贵干呐？”吴忧有些紧张的问。
“放心，不是来找你麻烦的，我也不是那种人。吴老板你别紧张，坐着答话。”
“都要答话了？我这是犯了什么了？”
“别别，别紧张，我这是职业病，其实我是有事来拜托你的。”搜君边说着边甩了甩他那黑黄相间的长发。
“请讲请讲。”
“我最近在办一个案子，我们斗鱼城巡捕司内部得到的消息，一个专门拐卖少女萝莉的江洋大盗来到了斗鱼城。可他伪装的很好，我找了很久，也找不到他，可以说是没有丝毫头绪。”
“暂时可有少女失踪？”吴忧连忙问到。
“说来也奇怪，少女没有，倒是有个名叫萝莉的煮饭阿姨失踪了。”
“这……”
“如论如何，我们必须找到他。再不找到他，我们斗鱼城万千少女都将陷入危机啊。吴老板，听说你神机妙算，你看能不能给我算出来那人身在何处。”
“这事儿我可算不了，不过我倒是可以给你出个主意。对于这种隐藏在人民群众之中的坏人，就应该发动人民战争的汪洋大海，将其淹没。”
“这，这话太过于时髦，有点听不太懂。吴老板，我是个粗人，武功什么的还能懂一些，你就直白的说这事儿怎么办吧。”
“来，我教你一招元气弹，咒语有些长，你可记好了。”
“好。”
两日后，斗鱼城一角。
“山上的朋友，树上的朋友，海里的朋友，赌场的朋友，青#楼的朋友，铁窗内被我抓进去的朋友……请举起你们的双手，赐予我力量，让我找出那个拐外少女的色魔，拯救斗鱼城万千萝莉吧！！！”
只见搜君举起了他那无产阶级工农兵之手，双手之间不断地汇聚着光芒，形成一个光球。随着一粒粒小光束的增加，这个光球也越来越大，最终，光球覆盖了整个斗鱼城。另外一个角落，一个背着一袋棒棒糖的青年被照了出来，露出了一脸惊恐。
“你居然能发动如此大的力量，让我现行？”那男子惊恐道。
“哼，色魔，人人得而诛之，受死吧！”搜君对着那名男子大声说道。
“哈哈，别人笑我是色胚，我笑他人看不穿……”那男子笑着笑着，竟露出了一脸忧郁。
“别跟我装神弄鬼，前几日失踪的煮饭阿姨呢？你这个色魔难道连一个阿姨都不放过。”
“说到这个我就来气，明明是一个阿姨，为什么人们都喊她萝莉，我小漠一世英名啊。”
“果然是色魔，连名字都叫色漠。”
“不是色漠，是小漠！小智的小！算了，不跟你白费口舌了，接我一招，下身能走马。”
“什么？下身能走马？传说中只有提臀能抗山才能接住的腿法？”
“哈哈哈，抱歉，打得不错，你死到临头了！”
“不好，打不过，快跑！”搜君以迅雷不及掩耳之势，在地上写出了投降二字，手速之快，令人膛目结舌。

谁是主角

写的好可以放起点
