


顶一个，为防喷子喷阿科，特在此布下打狗大阵！管你野狗，疯狗，恶狗，饿死狗，眼红狗，看门狗，大狗，小狗，母狗，公狗，屌丝狗，撸狗 ，同性恋狗，全部诛杀在此

然而十分钟过去了

突然明白了人民的力量是无可限量的，那些喊着要抗寒的不是妥协就是闭了嘴，结果被最朴实的农民阶级所打败，真不知道那些爱国党颜面何存

哈哈



这样演，不黑?

你怎么证明他的尸油真的?

昨天mimi人气打到90W 这确实是真的

。。。

真TM会玩！

通灵小哥此处有诡异

一到11点，好家伙，排名前20的就有四五个是看通灵哥的，还都是清一水的女主播

其实我只是路人，大家莫因为这个事情喷，每人有每人的看法，我当时也在，个人也认为这次确实是小莫不对，他有点嫉妒，绝对的嫉妒，一眼就看得出来，心眼很小，不应该的

和抗韩有什么关系

要不是通灵哥 斗鱼是什么我都不知道 一堆脑残主播 走进去跟尼玛看小电影一样 不是啊啊啊的叫就是漏胸 一堆屌丝在下面看得到有劲

你怎么证明你亲妈灵车漂移

电竞公狗小莫

不要骂小莫（小莫我草尼玛）

韩国女主播也只火了一阵，现在好多国产女主播人气都超过她们了。



都转播他的直播抗韩

啥 事都强行 扯到抗韩有必要吗
 都这么想做 节奏大师？

他是唯一一个让斗鱼在半夜还卡的男人

我说实话，歪佛哥可以去演周星驰电影的。。。长得贼搞笑，关键时刻还可以画风一变装帅

别带科哥节奏啊，让她安安静静直播好吗？

狗漠死妈笑哈哈
