


宇宙计划开始了

你知道得太多了，坐等被删

思聪，来握神鞭
好的主人

上新闻联播时才是风一般的男子

另外一个男的是谁

表情爆炸

看来鸡哥去的还是校长家里啊

云哥难道是和校长吃饭

楼主还有干货图

坐等

帮我问校长  T-ARA 什么来斗鱼直播

我看见王思云了

我觉得校长有点像个日本演员叫冢本高史

刘杀鸡司马脸

这不羁的发型

大脸

小杰说过云哥cj后剪寸头了

我说老云今天不直播，原来和校长吃饭去了

好气好气啊，又帮鸡鸡涨人气了！

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

这次可以吹一辈子！

云思聪

@38600905  鸡哥你最爱的歆歆歆儿 ，，，回来直播了，是不是这个就是大事情，抛弃钱小叶，找歆儿？

刘杀鸡终于见到校长了

有钱就是美人



再看一遍真是我云？

标题:发发的三个男人！
