
这几天粉丝5群发生了很多事 我了解了个大概 阿科把第一批支持他的老管理抛弃了， 原因就是有个小人叫凉城瞎BB说什么玄念乱T人 我就好奇了 我TM在5群怎么没见乱T人？你和凉城干的脏事有脸BB？大保健？ 人家粉丝头像是掏粪男孩直接就T这就是凉城管理干的事，你怎么不说？那么多管理给玄念解释，不听说什么解释就是为了包庇他？你这样做是不是在包庇凉城？他说什么就是什么？真TM搞笑 老子到你直播间就说了句 你干的脏事敢不敢承认？就被封，谢谢你让我们5群所有的人看清你TM是个什么JB玩意



真的假的？如果是真的，真是第一次听说因为头像太难看被T的粉丝

荷兰人都是骗子   永远不要轻信荷兰人      过来人的忠告

能不能详细说今天发生啥了，我斗鱼直播端崩了，来贴吧一看，全是刷阿科的，又撒谎又骗钱的，怎么回事啊？

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条300，括号内删除)

天天逼逼不好好直播通灵，没通灵麻烦你就别直播，贴吧那些破事也没人想听，你播通灵别人给你刷鱼丸看，不是来听你逼逼你老婆婚纱照，鱼丸还不够？逼逼你那些贴吧破事骗鱼丸？ 我承认我也看过他直播，11点就等他直播，结果上线b一堆破事还没到12点就把粉丝晾着了。但我觉得最近真心没意思。取关一波。不吹不黑大实话！

乱带你麻痹节奏。脑残

你是鸡屎

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条300，括号内删除)

黑啊科必定会归类于某某人的粉丝

这么做的人有什么好说的

老子刚来这个吧，楼上的傻逼不是也是1级

错了是楼上的楼上

后宫女粉群
