
原标题：开水浇顾客的服务员：她一句粗口让从小没有母爱的我狂性大发
浙江在线08月27日讯(钱江晚报驻温州记者王益敏 汪子芳) 8月24日晚，温州市繁华商业圈一火锅店内，一位女顾客和服务员起了争执，随后女顾客在微博上投诉服务员。这位服务员拿了一大塑料盒的开水，浇在女顾客身上。女顾客全身42%的面积被烫伤，仍在医院接受治疗。涉嫌故意伤害的服务员，已被刑拘。
17周岁的服务员，在旁人眼里帅气、高大，平日也会主动和隔壁小店的熟人打招呼。是什么，让他彻底失去理智，下此狠手？事情过去后，冷静下来的他，可曾反思可有悔恨？
昨天，钱江晚报记者来到温州市鹿城区看守所，与他面对面。
她狠狠盯着他，在微博上投诉他，让他很不舒服
她一句粗口，让从小妈妈不在身边的他狂性大发
“我要被关多久？”昨天上午10点，我们在看守所见到小朱后，这是他说的第一句话。
他脸色不大好，说话间不时忍住哈欠。在看守所被羁押的第一晚，他显然睡得不是很好，下面是他对当天事情的讲述：
当晚，我们店里大概有七八个服务员，每个人负责一个区域。我注意到她(林女士)的时候，他们一桌人已经吃了1个多小时。她们好像是3个女的，其中一个还抱着一个小孩。
当时我正给另一桌客人点火，她对我大声喊：“喂，喂，快给我加点汤，快烧干了怎么吃。”
我朝她看了一眼。她恶狠狠地盯着我。我在这家店做了半年多，别的顾客至少叫一声“服务员”，她直接叫“喂”，我是第一次碰到。
当时我说：“锅里面还有水。”就没理她，走开去给别桌端锅底了。
端完锅底回来，我给她加汤。她又盯着我说：“你怎么这么慢？服务态度这么差，把你们经理叫过来，我要投诉你。”我听了有点不服气，跟她吵了几句，我告诉她，她这样子，让我很不舒服。
过了几分钟，我在走廊碰到值班的徐经理，他把我叫到一旁说，你被顾客投诉了，还上微博了。按照店里的规定，被投诉的话，值班经理要被扣钱，我也会被骂。
我很气愤，就找到那个女客人，问她：“为什么把我投诉到微博上去。有本事，一起去(厨房)解决。”
“你**(脏话)是谁……服务态度这么差。”她对我大骂，旁边几桌的顾客也听到了。
我当时说了一句话：“你就坐在这里，等着！”
回到厨房，我越想越气。我从小妈妈不在身边，受不了别人用这样骂我。
我在厨房拿起一个高脚杯，到开水间接了一杯开水，打算往她身上泼。徐经理刚好走进来，他猜到我可能会去报复，就把杯夺了过去，倒掉了开水。还劝了我几句，叫我不要放心上，不要去看她，换个区域工作。
徐经理走开了。我一个人在厨房待了两三分钟，还是想不通，就找来了一个放火锅材料的塑料盒，盛了半盒开水——99度的水。然后，我过去倒在她头上，并打她、骂她……
2岁时父母离异，从小性格孤僻
失去爷爷后，对家人“谁都不信”
“我挺后悔的……现在看来，她可能伤得比我重。这个事情太大了，我想不是一句‘对不起’能够解决的。”小朱说，一句“对不起”不足以弥补自己的过错。
我们和小朱对话一个多小时，他的声音始终很轻。
“我不喜欢跟别人交流，包括一起生活的父亲……我没有谈过恋爱……同事之间，除了利益上的事，其他的，我也很少跟他们谈。”他说。
这或许和他的童年经历有关。他说，2岁那年，父母离异，他由老家的爷爷奶奶带大。儿时的玩伴，只有隔壁大伯家的堂哥。
小朱说，“没有妈妈的孩子”，这是他内心的敏感点，谁触碰这里，他会不惜和对方打架。
念初中时，小朱挺喜欢运动，比如打篮球。他从小个子高，球技也不错。但后来，和同学闹矛盾，他变得孤僻：“宁愿一个人在家，跟着电视学走模特台步。”
高一小朱辍学。之后，他见到了许多年未见的妈妈。母亲说起家中往事，和他从小听到都不一样。从此，“谁说的话我都不信”。
小朱说，去年爷爷也离开了他。爷爷是最亲的人。“爷爷去世以后，我跟家里没有感情了……”他说。
随后，小朱来到了父亲打工的城市——温州。为了赚钱，他在网上找兼职，结果被骗1000元。他说，这件事让他更难相信别人。
在温州，他没有朋友。除了每天9个小时的工作，剩下的时间他住在父亲的出租房里：“他(父亲)有电脑，我就玩网游。”父亲租的房子跟店里不算太远，坐公交车就可以到。有时没等到车，他宁愿走上50分钟，也不舍得打车。
“出事后，有人叫我快走，我就躲在附近，不敢跑远。”小朱说，他进看守所前，见到了父亲，“他叫我不要怕，会好起来的”。除此之外，父子俩没有说什么。
幼年家庭关系不稳定影响了他人格的发展
温州中学高级心理教师曹钢认为，小朱幼年的经历，影响了他人格的发展，这是他作出极端举动的深层次原因。
心理学上讲，5到8岁是人格形成期。小朱在这个阶段，家庭关系不稳定，使他养成了孤僻的性格。
曹钢认为，对于小朱而言，要改变这种“偏执型”的人格，还需要社会机构的帮助。
温州大学教师教育学院副教授周奇认为，小朱在沟通方面缺乏技巧，是悲剧发生的又一个原因。每个人需要人性的交往空间。对小朱而言，这个交往空间可能太少了，使他缺少沟通技巧。
打个比方，这种事，换成一个沟通技巧比较丰富的人，可能一个微笑一句抱歉，事情就解决了。
温州和乐社会工作服务中心的社工、心理咨询师张笑喜，认为人生是需要“糖”的，比如亲情、友情、爱情、事业、金钱、财富……
而在小朱的生活中，这样的“糖”太少了，这样的生活存在很大的缺陷。很多相似年龄的犯罪行为，都是因为缺少了人生的“糖”。未来，小朱需要多一些“糖”，才能慢慢好起来。
伤者病情稳定伤口未出现感染
昨天，钱江晚报记者从受害者林女士的主治医生陈如俊处了解到，目前，林女士病情已趋于稳定。“相比前一天，她的状况已经好多了。”陈医生说。
陈医生表示，烧伤需要一个治疗过程，庆幸的是，林女士的伤口没有出现感染状况，相比刚入院时，脸部水肿的状况，也正在逐渐消失。
陈医生说，林女士的情绪也略有稳定了，这对她的康复也是很有利的。

两人都有错，我当过服务员，我只想说浇的好



不是你有钱，别人就该斥候你。也许你的工资只是比他人高点，我出去吃饭从来不为难服务员。麻烦比人要说请，得到帮助要说谢谢。

你可以去看看另外这个新闻关于服务员的对话，学生：“ 别把你的情绪带到我的学习中来 ” 老师：“叫你家长过来” 学生：“你不要装X” 老师：“我去找你班主任” 学生：’是不是你发微信在班主任那给我告状了？“老师：”是啊“ 学生：“我有什么做的不对的地方?为什么要发微信告状?我们到学校后山聊一下”老师：“你他妈是谁？ 这么跟我说话？” 学生：“你告状是吧？你走着瞧  PS  你永远不知道你面对的陌生人是疯子还是绅士

礼多人不怪，尤其出门在外，一个被泼一个被抓都是各自的报应

出去吃个饭被人说装逼，我也是服了，你妈的别人说加个水你不能说等等？我也做过服务员兼职，这种人一点心里承受都没有，完全是个变态

一个喂字就受不了了，故意把顾客凉在一旁，顾客投诉，找顾客后厨解决，顾客不去，泼开水，这TMD是什么服务员

所以两人都付出了代价。

女的也是贱，吃个饭觉得自己比别人高人一等 男的也冲动不动脑子 因为几句话毁了两个人的一生

一群圣母婊真是疯了，先弄清楚先后顺序再来给那个表态洗地吧

这洗白洗的好，还有说开水浇的好的，这心态

太jb长了 没勇气看玩

不是因为别人骂你
你把别人砍了
就可以判你无罪
这不是理由

是一壶开水还是高汤来着，浇下去监控都能看到那女的全身冒水蒸气

17岁的孩子，还是冲动，遇上这样的顾客只能说他背死

社会道德沦丧。还浇的好！呵呵。为什么叫做服务员，就是服务顾客的

可怜之人必有可恨之处

祸从口出

跟他微博撕b不就完了吗？

还有人洗白  ？？？


