
这就是业界良心啊， 大家晚上有空的一起去斗鱼三骚房间刷。 让超管封！！！！！ 还斗鱼一个清静

三骚被菊爆还少吗，就是没被封

因为三骚提前被斗鱼高层潜规则过了
超管这种看门狗怎么敢去惹？

超管一家不得好死

看腻游戏，清新一下就他妈给封了

司马超管，压榨小主播

因为被举报了，抢人气太厉害，超管喜欢的是猫，这个主播是好像是播狗的。

要封就都封  你就封一个 超管我真想草泥马

他妈的超管，我真的只是想学做饭啊

无语了真是，以前人气不高的时候嫂子也是这么穿衣服的，现在稍微人气高一点，超管嫉妒嫂子身材好，然后喜欢猫不喜欢狗就随便封，我擦了。

超管都TM死全家。。。。。。

这要是标准，有本事全部都按这个来，我就什么也不说了
那么多女主播但凡漏的多了都给封了

必须让斗鱼平台注意这个问题，  大家都一起去举报有问题的直播间吧。 还斗鱼一个和谐的空间

好像斗鱼有不成文的规定~~卖老婆的都不能漏胸~~之前那个讨饭的李成~他老婆只露一点沟，超管就警告了~~如果露成这直播间这样早就封了~~~~但是如果是女的一个人，她自己露那就不封~~~好像是这样的~~~

这个问题必须让斗鱼重视，  大家都去举报。 要公平公正 ，不然这个斗鱼 全民游戏直播平台还怎么搞？

被害妄想症，还喜欢猫不喜欢狗，还抢人气，啧啧

看我智哥就没事了

真有才 什么蹦迪 托马斯都来了



我说是御宅某主播认识超管 跟超管吃过几回饭然后私下举报的你们信么？ 这主播在没开始卖老婆做饭之前只是个百人到一千人的小主播，现在开放做饭环节直接 升到几万人， 某老牌播猫主播肯定不乐意了。
关键词：咩咩  猫

初衷变了，或许被人举报吧。

晚上各种漏球主播都来了，超管呢，干事啊，吃白饭的么

这是什么心态？

斗鱼恶心

斗鱼 251368电一大师免费帮上分哦 ~大家来支持下吧

这么丑做什么饭

这个男人和女人的心理素质都是很过硬的，我也是佩服的五体投地，一般人做不出来这事。
