
什么样的垃圾。玩游戏的跟说话的根本不是一个人。本来那时候说的7月份开摄像头的。昨天晚上我就进去问了几句几号开摄像头。结果被房管直接禁言了。然后我去微博上面说。还他吗的骂我。当时你吗的你正在打游戏，我就想问你怎么回的微博。证明打游戏的跟说话和回微博的根本不是一个人。就你这种的垃圾 我只想说。赶紧回你吗的肚子继续深造吧、还跟观众说开摄像头又得重新做系统。又得找人来弄。真的我只想说 你妈死了！！！！！  就一个随便不怎么会玩电脑的都知道怎么弄摄像头吧

然而三十九分钟过去了，你想说明什么？

这女的只会玩那些别人不拿武器无脑对着他/她冲的模式。。。。玩幽灵模式当警只要弄个带声卡的耳机，声音调最大，就无脑杀幽灵了。。几年前我玩幽灵也是盘盘给人踢的角色。至于摄像头，不管小8是不是用变声器，我估计一般子宅男听到那声音就自动脑补成已经去战旗的西西龙儿样子了

据说打游戏的和解说的不是一个人，游戏是男的打的，女的是解说的

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

卧槽

我记得他原来的斗鱼id是他qq号，我还特意看了下是男的

那个直播间的有个房管先死个妈，不知道怎么这么膨胀

早就知道是两个人了，有时候女的说话跟那个游戏画面看起来很别扭。

骂得好
