
还是我大斗鱼UI做的棒，看起来真是（爽）心悦目。

主要看炉石直播，LOL一般就看看油条的俄罗斯系列。

确实 不管是战旗 还是龙珠，用户体验太差了，

上次去龙珠看，网页经常无响应，不知道是不是特占内存。

嗯，这些平台有时间去挖人还不如去改善下软件设备，网站和手机软件都不行，再好主播也不会去看

斗鱼用起来还是不错的，运营上再加把劲就好了，哎

平台就是平台，再好的别墅也要有拿得出手的二奶
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

斗鱼做的还是不错的，不知道能不能长久的做下去

刚才去龙珠看了，我只想说那几个女主播，你们直播能不能买个好点的摄像头，那妆化的能不能别像个非主流，还有送的那些礼物，yy翻版？

斗鱼已卸载，我与油条共存亡

去龙珠看过冷妹妹，看了十分钟看不下去了，ui真是差



表示十分支持

我只是偶尔看一下冷妹妹和阿英，每次都看3分钟左右就跑了，等她们中文好点再看久点

就喜欢说实话的

腾讯的技术员都是半路出身，次的一逼

龙珠的直播页面真心差，花里胡哨的分不出主次，对话框小字也小特别难控制，而且现在直播的7,8成是女的封面各种P图，最重要一点我龙珠看直播网页经常就崩了

之前看龙珠解说嘲讽斗鱼卡的一B，你他妈龙珠自己渣画质又没人看不卡就有鬼了

龙珠直播 全是封面杀手。
