


斗鱼拉吉，战旗加油

操，斗鱼只要还有我鸡哥就行

翠小西？

想多了

呵呵，赶紧滚，反正我不看LOL

只看主机区。

然并卵，斗鱼只要还有我鸡哥和发姐就行！

别的平台没主机区。。

斗鱼不倒闭，战旗龙珠想压制？

LOL只看我糕和小弟 都走了才好呢

0 0这几天鱼丸少得可怜。。

喜闻乐见，

就该把LOL这游戏给下了

虽然我自己也玩lol（lol直播没什么意思，个人感觉） 还是比较喜欢看主机区的

走了几个又来了几个，就像球员转会一样！而且现在斗鱼重点已经不放在LOL主播上了！小智小莫他们百分百会走，成本价太高！一个星期直播三天！一个人的钱可以签好几个有稳定人气的主播！！所以会放弃他们！

看来主机区要统一了

龙珠背后是腾讯，战旗背后有浙报，斗鱼呢？

怎么说，我感觉随着这次过来的大主播，lol的主播变动肯定很大。

有我王者小弟，其他平台还想压制？

他人气一直20w不错呀，我原来也经常看他直播，实在变捞了王者都上不去，渐渐就没去看他了，人气没被限制10w很好了，昨天看了他弹幕数量比以前差多了，

龙诛有可能 战旗就算了

战旗就算了。。。。

可以 可以 斗鱼垃圾  战旗 龙珠一统江湖！！

主机区完全甩其他平台无数条街

然并卵，哪个平台都可以看，又不偏要在一个地方看，斗鱼又没绑架观众，让几个平台咬去吧，跟观众有个卵关系？

翠小西在lol主播里不算一线大主播吧？

开玩笑
