
走了很多，很多都反应鱼丸拿不到之类，巴黎洗地的是说，那个不值钱，不重要，但是这是斗鱼的承诺。
今天苏菲也抱怨了，鱼丸拿不到，还说斗鱼看不起他，工作人员耍了他很多遍，看来也要走了

楼主也是好效率 我也在看苏菲 她才说多久 就发帖了

苏菲要走，别问了！

一个套路哦，她是远洋他们公司的，看来鸡哥他们都要走了

我也在看苏菲，兄弟你手速够快的。

斗鱼免费鱼丸就是一败笔 .不知道说良心还是傻 免费的还结算也是蠢

还是yy赚钱，但是已经饱和了

一个套路哦，她是远洋他们公司的，看来鸡哥他们都要走了

楼主你好 我借楼前排遛狗 这是给你的广告费@时无丶英雄  死妈狗出来叫唤两声啊

走了那我以后看谁？！

老子的观众上千万不缺你们这几个垃圾，爸爸一年工资几千万你们这些穷屌是嫉妒我吗？有人说我膨胀有人说我装逼自私我操你们吗的你们和老子比算个jb，其实我就是脑残智，我小智猪狗不如，小智死全家，灵车飘逸哈哈哈，这波黑的6不6，同意的给我顶起来让大家看到！小智的粉丝全部都是狗，他们素质底下乱咬人吃屎长大，不信你看又有小智的狗咬我了来呀来呀

那估计就是要走了

苏菲是远洋公司的。看来真的是。。。

跳槽就跳槽，非得找个体面的理由

问题是如果他的土豪不走的话，这可亏了

签约主播都反应拿不到鱼丸的钱更别说没签约的苏菲

这年头跳槽又不是什么丢人事，非要说的那么正气

看来远洋他们签的人都是有这个想法的真是人心险恶阿，这些主播要实力没实力，就靠一长相也想观众买单，也不想想网络大多是屌丝，女神只会想，2天新鲜，完了没直播看点了卖肉？发现也就那么回事。跳槽就跳槽，别带理由。只会让人更加恶心。

带你吗的节奏？要不你先死个妈，给我们助助兴？

这理由可以

呵呵，我只知道门庆是远洋签约的，苏菲和钱佳有关系，他们都走了，不黑一波斗鱼能行吗。

要走的女主播可能不只是苏菲一个  还有几个在观望

反正韩国女主播不走，yyf和8导不走，其他的赶紧滚

直播跳槽很正常，但是现在跳槽前黑一把斗鱼已经成了跳槽主播通病。，当然咱不知道斗鱼到底对主播咋样，，
