
大家不少人都知道午夜的探灵主播吧，自从他火了之后，一大群本来就热爱划水的煤女主播门纷纷像是吸血蚊虫一般，扎堆盗播，更让人气的是某些主播，播着人家的画面，还笑那个原主播好憨好傻，呵呵，这群碧池真的该灭绝了，韩国女主播火不是没理由的，职业性摆在那里

偶尔查房的确可以增加趣味，但是根本没有征求同意就长时间盗播不认识得主播，真的真的很可耻，而且盗了就算了，还侮辱人家，真以往斗鱼今后可以灵活发现应对这种情况

目测是狐狸那个bi?

都有那几个碧池，简直了

谁报名字

无非陈艺允儿，狐狸那几个呗

真恶心

那几个傻逼主播，老子真的看气了，被人用生命在直播，她们在那盗播，还说他色情主播，直播漏大腿，一副丑恶的嘴脸，一直在那里嘲讽开玩笑，恶不恶心，妖魔鬼怪全去找她们吧，一群婊子。

都有谁。往死骂。真是不要个脸了。

还有这种事?卧槽，也是溜啊，有本事让他们自己直播一个。

李干那个碧池一脸嫌弃的在盗播

真的是，醉了，没人气就转播别人拉人气

然而我现在很怕喷子，估计女主播门得粉丝也快来了

斗鱼就不管管盗播别人的这种行为吗？那这样就让这个老实人直播算了，然后斗鱼其他主播就ob他不就好了。cnm

通灵这个主播 实在的老实人 挺看得起 好人一个

根本不看 直接搜 微微恐怖影院 那些贱货无视就行

这几个臭逼恶心是出了名的

真尼玛让人恶心

关键是。。特么斗鱼超管死那里去了?这些都不管?

顶楼主，通灵哥实在人，谁骂你我骂调

还嘲讽人家

那个什么陈允儿，他妈天天盗播

通灵哥是实在人，盗播的婊子大傻逼

那个什么允儿，没盗播前几千，盗播后10万。真好意思，还一副瞧不起人的样子。

这几个臭不要脸的真是气人。。

盗播可耻 盗播SB  斗鱼官方是该出来管管了

说了那么多 不报名字有什么用？

我真的蛮喜欢允儿的，今天看了真的好美
