
有霸哥誓约solo风应该是肯定的了，还有一个是解说ogn的，可能是贝拉或者淑怡，剩下两男一女就完全不知道了，特别是第七个，一点提示也没有哦

我就看hdy死

然而我一个都不认识

没有微笑和草莓我直播日电风扇记住我id

萨拉风也来~~贝拉我记得在斗鱼直播过把~~

我知道...有一个是从敌台来的狗胜

不好说，到时候就知道了

贝拉一直在斗鱼啊

贝拉一直在斗鱼，草莓微笑之前曝出不想续约某旗！

其实虎牙也爱你不算太伤，因为他们把钱给了EDG陈赫dopa他们了

我约要来了

贝拉好像早就在斗鱼直播过了

丧尽天良董弱鸡   皇德耀世来斗鱼

那个女主播是苏小妍。

风风也来么

然而真正大牌的是最后一个，“最后一个剪影将在所有主播进驻后解锁”。  如果按上面说的有草莓微笑，比他们还大牌的。。。。我只能猜辣个男人了。。

看到霸哥，我想起霸哥PS不是很厉害吗！和木初老狗哪个屌
木初老狗有上王者，但是我并不知道霸哥有没有上王者。还有白天挡是不是要加一个白银少侠了啊

董导签约不是签早了，好像签了三年

全是LOL么，有没有点别的

撒拉风来了。。然而我萝又去yy了

有一个苏小研

草莓 微笑 小苍  不是直播剁屌

WE 5人齐全斗鱼

贝拉斗鱼和战旗都偶尔有直播的，苏小妍早就来直播过一次了，直播开过好几次只不过你没看到而已有什么神秘的，另外一个女的我怀疑是小苍

淑怡在斗鱼直播有段时间了。
