


你卡露内裤了

不服混蛋，不看拉倒，

整容女

我把那个直播间退了正在直播看mini唱歌也是颤抖的退出直播间然后淡定的又去了韩国妹子这间直播间

斗鱼三骚上大号啊

斗鱼三骚上大号啊

旁边哪个叫啥

日 你 妈  你要看就看、不看就滚、 妈 个 B  一毛钱不出看还BB、日 死 你，妈、

露什么了？？？？？？

因为她们是斗鱼请来的 敢封？

卡卡那天是没露的～你告诉我

左边那个叫啥名字？？

其实棒妹 也没什么尺度特别大的 韩国女团的视频多了去了..大尺度的 不也没和谐..说白解释权在斗鱼.在斗鱼不违法的前提下可以给你最大的尺度 就看你有没有利用价值..
三骚划水混日子 也就到头了..有竞争才是好事..你也不想天天看那几个主播吧..现在来个正规军 感觉水平一下提升..有当年LOL买外援那感觉了..

毕竟有人喜欢韩国棒子，他们开心就好。

因为她们不会打游戏  只能跳舞

你是谁的小号 这手有点污 啊

这几张图并不能说什么，精彩的你并有没载到，斗鱼从来就可以跳舞，在御宅区里就可以跳，你们说的不能跳是三骚跳舞穿得太少，坐着都能被封的，跳起来还得了，重点是她们并不会跳，全身跟打了钢板一样，谁看
