
扯淡的时候很逗，满嘴跑火车，良心主播

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

我想对大主播们说一句！你们膨胀了。用金星老师的一句话总结：别太JB当自己是一回事！你们靠观众吃饭！肚子痛可以不播。OB别人就别瞎BB，不管怎样祸从口出！你们赚钱太快。名气涨的也太快。没有专业经纪团队自己的素质没和身价名气挂等号。所以。请自我提升！不多说！希望某些大主播能看到！

支持。挺实诚。应该支持他。

虽然这主播可能是装的 但还是挺喜欢看的
