
不过是斗鱼带领几个主播的炒作，把各大直播平台吸引过来。都来关注三骚抗韩。

真相了韩粉进来了，骚粉进来了，想看谁看谁的观众也进来了，喷子自然也进来了，斗鱼赢了

我只是一个默默无闻的明白人。

看着大家讨论的热火朝天被斗鱼耍的团团转我默默不语。智商呢。？

斗鱼引进韩国主播。明显知道三骚护食。还那么干。不怕三骚转其他平台，？为何冒那么大风险。不是事先讲好的？智商呢。？

韩国主播在斗鱼日子明显不长。不会国语无法沟通是关键。你舞跳的再好。她说话你能懂。？我们说话她能懂，最后棒骚走了。3骚转平台，斗鱼落得什么好，？大家智商呢。

韩国的房间是

斗鱼合力导演抗韩，果然棋高一招。那么多人被耍的团团转还乐滋滋的。

最后请叫我雷锋。

明天新闻，斗鱼直播在线率突破百万，成为直播平台佼佼者。

三骚英勇挂起抗韩大旗，带领一部分脑残粉，愤青和跟风狗疯狂带节奏，并请一批水军支持韩棒骚，论坛各种轰炸，今晚月圆之夜，紫禁之巅肯定又是一番决战。剧本已写好，各位撸友准备手纸，迎接今日大战

哎  喷子都是无脑的

最后结果三骚抗韩英雄胜利，韩棒骚回去了，斗鱼为保我国人尊严抵制韩棒骚，决定半路迷途知返，平台人气增加了，全国水友大唱良心平台，

而三骚工资增长，更多脑残愤青高喊抗韩英雄，更多人加入粉丝群，又可保斗鱼几年人气不衰。

可是我卡神呢

忘了我卡，居功至伟女一号，演技出众，并且已脱裤子抗韩来引起愤青水友震怒不已，大废手纸，这才是大家心中的英雄啊，粉丝多了什么都多了以后斗鱼将有一句传说，斗鱼不识我骚皇，便成英雄也枉然。大家都是皆大欢喜啊。

欢迎来喷，反正我也不回你。
