


腾讯网迷你版，游戏板块看见的

看到腾讯我就气不打一处来。从虎扑到n8大家好不容易相对不“抗压”了。这厮门户网站动不动挑事，无论从标题还是内容

你搜今年2月的新闻，腾讯造势更厉害，各种斗鱼要倒闭
然而现在都8月了

唉，就斗鱼这网站排名都能值上亿了，百度热搜从没下过前10，风投脑子烧坏了才不会继续投钱

为了龙珠啊

我也是醉了

有校长在此，怎会没钱？

当红主播开几千万也就几亿 这点钱也没有还学人家twitch？

腾讯新闻  事实派老子也是醉了   各种黑竞争对手

腾讯为了龙珠也是拼了，都出造假新闻了

小智

最近黑斗鱼的新闻又多了起来估计又要看一场撕逼大战。

先不管斗鱼怎么样，看着SB腾讯我就呵呵

不止腾讯  好多小新闻也是脑残的不行，  无脑黑， 几百年的新闻过去往事3天发一次 好的新闻却没几个

楼主你这傻叉敢来斗鱼贴吧说些有的没的，他们这些小主播还能干得过我斗鱼不成？我斗鱼光网站门面都上亿还会拖欠他们工资？有本事告我斗鱼啊，我大斗鱼这么多靠山融资成的，分分钟砍死你们这些穷鬼，以前不是有个什么西卡么就是你们榜样。此处该有掌声。



说有钱的我也是醉了，斗鱼是公司，不盈利绝对要改革啊，虽然我知不道这消息是真是假，说王校长有钱关斗鱼何事？王校长有钱不假，投资者，不是老板。
