
平时不用电脑上贴吧。所以随便绑的个小号。也没关注过这个吧。第一次。求喷子别BB。  我就说下现在有些现象。可能我确实有点愤青。但说下有些煞笔。以前都斗鱼。每个频道都有喷子 我就不说了。毕竟国人素质在这呢 在咱中   国自己的地方咋丢人都行。自从韩 国这俩主播来了之后，我真不想说你们。以前狗一样的在那三个主播那撸。然后还发弹幕骂人家。现在去韩主播那跪舔。这是不是你们干的。话说。那三主播没招惹你们吧。得罪你们了？天天三骚三骚的叫着。到韩主播那就变成世熙了。 你们自己说说。你们是不是贱。再怎么说你们跟三个主播是一个民族吧。天天说着自己人骚。然后去别人那舔？咋几把想的。你们爱看韩主播我没什么说的。各有所爱。没错。但请把你们那嘴闭上。别在那三骚三骚的。帮着外国的骂中  国的？  非我族类其心必异你明白么。等有一天你们吃不上饭了。在中 国要饭。还会有人给你一口吃的。你去韩  国要 别被人打死。贱货们。好自为之

犯贱就犯贱了。自己国的人看到了看到了。毕竟是一个民族不会太笑话你。别把脸丢到国外去。你真以为你在那天天舔来舔去。你去韩国大喊一声我支持韩国。人家会理你。人家只会背地里笑话你。笑话这个民族。请给自己留点最后的尊严

真心是这样，煞笔太多，自重吧，

希望国家能稳定，千万别和别的国家打起来，我怕到时候汉奸太多，别的国家养不起

水的一手好经验，请不要把任何事情牵扯到国家层面。你用的手机，开的汽车，吃的食物，等总有国外的，娱乐的时候就娱乐。天天国家神马的你不累？

我只想说，打着爱国口号抗韩和无脑韩粉都是傻逼

关键是国内的都是打着游戏的幌子在卖肉卖脸

你想多了，棒子直播间很多游客用百度出来的野生韩文在刷屏骂人

问题是 人家承认是3S
