
div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

我先去拿小板凳跟瓜子   坐等撕逼OR删帖

双核爆吧？

买喷子不能买那种港灿港独啊。 毕竟你也是大陆人。

这个id有点眼熟

刷给小杰跟女流 我就顶帖

我记得你不是喷子头子吗？喷子都在你群里啊！

需要水军爆破组吗，绝对比你们现在的便宜实惠。联系qq811108189。

找存在感的喷子，200w 300w 你好？

放下无尽，好好说话。

药店碧莲。

我就不说什么了，占个位置，水水经验

楼主，听说你们爆破组待遇好，工资高，有组织有领导，有分工，有目标，有杀手有枪支弹药，看谁不爽就杀谁，看谁不爽就喷谁，看起那个女主播就搞谁，不让你搞就黑谁。

本人会喷会杀，写过词典编撰个喷子大全，手撕过禽兽，烟锅巴点穴道，杀人于无形，催牛b于宇宙，你们组织还要人吗？

不要200w只要998，不要300w只要88，你有吗？有的话请致电：尼玛个挂壁442

顶你，情总

封了没

说好的200w，100w呢

肯定怕啊 你不看看这里地盘谁的  楼上好多小弟打手

喷子 给你他来了

100W，200W。你的300W什么时候来？鞋鞋泥情肿，窝矮泥，陌陌达，鞋鞋泥德淤完，泥狠甩，哦哦哦，掘德窝杏敢吗？杏敢的达6。

我一直在等200万杀手的出现，说话不算数啊

情总，我也好怕怕，不知道什么时候秃鸡的舔肛鸡粪儿子们会跳出来用他们的臭嘴咬我。



说好的200w，100w呢

哎哟，我怕怕，爆破组，贝雷绿帽行动组

吧务手贱呀！又删我帖子

200w你好
