
鸡哥强行带你们节奏，这能忍？

摄影师记得跟上队

BB对JJ：你三婶摸男人

大家都延着网线爬过去砍他

娱乐大众罢了！别太在意 你看了开心就好 况且这些人都熟悉鸡哥 再怎么带节奏也知道他本意就是为了节目效果 认真你就输了 别把人想的都那么狭隘好吗?

鸡哥真的膨胀了，我还想继续看鸡哥，再这样真的看不下去了

只有某国的主播粉忍不了

膨胀，抽象。第一次有粉丝，太激动了

这不都是节目效果么   要么台上台下都冷场了    就没意思了   活跃下气氛调侃调侃  不至于这样吧？

我觉得带的好啊！不然光靠那傻逼主持人真没什么娱乐效果。

毕竟节奏大师

这才能带动现场气氛，否则这么多人在展台前白瞎了，斗鱼请的都是什么JB主持人。。

娱乐气氛 搞得这么好 还有人喷 
还有几个什么粉转路 什么的  你们根本就不是鸡哥粉丝 好么 别骗自己
想黑就直说 别拐弯抹角

小鸡就是没事找事，别人说小鸡一个个粉丝开始炮轰你。上次K哥骂的他安分了点

鸡粉烦不烦 这天鸡哥没怎样 顶多讲话低俗而已
前二天就是过份了一点 大家才出来发声
谁会没事去黑人
跟你依样吃饱太闲 找存在感吗?

都是搞娱乐的，玩什么严肃高端

光头不说话肯定没人说了

辣子鸡丁

这也算带节奏吗 我觉的不算

BB是谁？

想水经验直说你个弱鸡

他们只想说，鸡哥你放学别走

鸡哥属于那种很坏的男人

哈哈，不好意思，这是我们安排的剧本，呵呵

黑子已就位
