


发妈妈，你艹粉吗。。。

住万达酒店吗

卸了妆不认识了系列

发妈妈除了脸大点 都很完美。。。

我发美如画

发姐很美



电竞花木兰

长得也不是特漂亮 主要是耐看！！！

看到发妈妈我就进来了

天王盖地虎，你发1米5

化妆了年轻10岁。。。。

还是大表姐耐看

发姐的房间号是多少啊

angrybb既视感

听说发姐会看贴吧，那就表个白！  发姐！ 我爱你！

如果不是腿短脸大平胸,真的蛮漂亮

发姐好壮啊，这肩膀

发冠高了，脸的比例就合理了。

其他没什么可以说的。天生丽质本来就少。
让你们看看以前的女神，你们就不喷了

呵呵 你是没看过前几天她看大盘没化妆的时候

不会太大？？？你逗我？？

其实主要是听段子，

楼上那逗比，拿个股票赔了31w，搞的人一脸憔悴的抓拍照片说事，陈一发比你的照片还丑的截图多了去了，可惜人家不在乎，直播化妆，或者素颜直播貌似也是很多次了吧，再丑的截图也就是一瞬间，人家视频整体看起来就是很漂亮。貌似现在股票都涨回来了，人也精神多了。还有喷子们，回头看看你媳妇，化了妆估计都没人家素颜一半漂亮，还酸。。。当然你可能并没有女朋友。。。

发姐到底多大啊 你们一点不关心?

某些人还整容了呢，人家不整容的素颜自信见人。叫人造人们也跟着啊
