
关键是还没签约，3张卖丑照镇楼。

苏菲唱歌真心可以啊，我玩游戏当BGM。关键还会卖萌

艺人丑照一堆..
真的有人觉得一张照片代表真人..也是蠢的可以
有人可以360度照到无丑照 你以为发姊吗?

还行吧，但是只喜欢二珂和47

看来苏菲被黑也不全是坏事啊，人气倒是上来了。不过心态倒是比以前好多了。

学聪明了，最近挂lol频道了

因为不像开始那么冷了，一个不会带动气氛的女主播漂亮也没用

那个贴吧经常发黑她的图，楼下的那个兄弟给我来一套。。。。

除了贴吧没人黑吧，她的直播间很少有人带节奏

感觉苏菲算良心主播啊，从头唱到尾。基本不怎么划水....

苏菲以后就是一姐了吗

求龅牙照

长的不错

为啥变成杨幂了

楼下上图吧，速效救心丸已经放手边了

我漠的闺女～

没签不会吧，还以为这种有名的都签了呢

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

看没有人发截图我就自己去截了，没有黑的意思，娱乐娱乐，她直播我也看，歌唱得挺好……

比三骚要好多了。

越黑越红适用于所有主播，所以我跪求你们使劲黑我喜欢的主播

挂LoL区人气有加成的，人气20W只是数字，还得看微博关注多少

唱的还不错，跟二可不一样的风格。不过颜值嘛，不知道是不是开了美颜的原因了。

人气还得看微博关注多少

看看人家王者小妹 现在多红  由黑转红

Lol区倍数是有多高

挂lol区的原因

卸了妆连她爸妈都不认识了

唱歌还是可以的
