
事先申明 内容都是转的。真与假大家心里自有定论，信不信在于你们，借用左央的一句话。你可以不信，但要抱有敬畏之心。

无聊正好有人直播。前排围观

首先，楼主真实经历毋庸置疑，心存疑虑的吧友可以一笑而过，毕竟本职业属于玄学，玄学在人们的印象当中真的是个模凌两可的东西。楼主有时间会在记事本里面写，然后找时间用电脑发出来。
 其次，楼主旨在行善积德消业障，也希望各位吧友看了之后能学到点什么，以后碰到解释不出来的东西也好有个应对之法或是心理准备。别无它意。
 再次，楼主不卖符咒，开光饰品，改运法器等等，也没淘宝店。如果真的碰到什么灵异事件，可以私信我具体内容，楼主会自行判断，如果真碰到心存不善或者会招来血光之灾不祥之物，楼主会主动联系你。楼主想到哪里说到哪里，想到什么事情就说什么事情，这不是小说，是真是假，吧里朋友自行判定。
 最后，楼主不约。

楼主先做个自我介绍，楼主男，湖南人，不惑之年差几载，在业内算是个愣头青，现居广州。先师承民间道法分支，老家叫恰灵法，主修道驱邪安灵保平安。后师承无名法派，主风水堪舆，看宅基地，阴宅点穴。之所以说是无名法派因为二师父从不提及祖师爷来历。只告诉我，终有一日，定然解开我所有疑惑，然直到现在对祖师爷仍一无所知。既然二师父不讲，那我也不做多问。他老人家不讲自然有他的道理！

按理说师承两派是拜师大忌，只缘师傅和二师父是多年至交好友，而且二师父并没有要让我行拜师礼。所有师傅也不在意，只是和我说，，现在这个年代，能学这些的人已经不多了。何况张驼子（师傅叫二师父张驼子）都是真材实学，膝下无子，唯一一个徒弟已然五十多岁是个教师，而且身体时常抱恙。好技法总得有人传承。当时我年少，不懂为何师傅和二师父都没有子嗣。后面才知道原因，这个我以后会提到。但是我想因为没有行拜师礼仪，这才是二师父不和我讲祖师的原因吧！

先给朋友们解惑吧，这几个问题也是被身边的朋友问的最多的，我想我有必要先给大家粗略的解释一下，看完之后，希望你们能了解一些东西。

首先我要说的就是“鬼”，我被问的最多的一个问题就是这个世界上到底有没有鬼。
 很多朋友可能会说，信则有不信则无，我只想说不管你信不信，有！说白了，鬼只是一种磁场或说是一种能量。与人并存于世间。人有人的生存轨迹，鬼也有鬼存在的法则。

一般情况下，鬼不会让你看见它。能看到鬼有五种情况，阴气极盛，身子极虚，眼界极地，孽障极重，最后就是有阴阳眼，也称天眼。这种极为少见。我只认识一个开天眼的，而且不是同行，这个我以后也会提到。
 鬼不轻易伤人，但是不排除所有的鬼都是善类，师傅尊称鬼为灵神。是鬼三分邪，看不到自然不存在，如果真的让你看到了，无论如何也是要折腾你一阵子的，很少谋性命，或吓唬你，或无意识路过，或讨饭财。不管是什么原因时候都会伴有身体或精神上的不适而且运势在短时间内极低。

那鬼怎么害人的呢。大家都知道人有三魂七魄的，三魂就是天魂地魂命魂，命魂也称人魂，鬼害人主要是抓走命魂，抓走之后会出现四肢无力发软，头晕恶心，昏昏欲睡等症状，精神状态极差，医院也检查不出来什么毛病，只会让你多调养。其实是邪气在作怪，并不无药可医，有门道的朋友可以找到驱邪人去掉，没有门道的朋友只需静等，短则半天一天，长则一年半载，吃药无用。
这里告诉朋友们一个方法。如果找不到同行驱邪，佛家的经文对驱鬼安神有着一定作用，朋友们可以多念念经文，或者在家里多放放经文，比如往生咒大明咒大悲咒。背不下来可以多默念六字大明咒或者道家的八字真言。

再说说“梦”吧，一般人的梦是在大脑没有完全休息的情况下出现的那些场景和心里所想，这些梦和玄学没有任何关系，值得一提的梦是游魂出窍，之前楼主有提到过，人有三魂七魄，三魂分天地命，死后天魂上天地魂入地命魂人间游荡，七个头七之后进入下一个轮回，那些没有走的命魂就是之前提到的鬼了，而且会意识全无，终日循环游荡，在阴气极盛的夜晚碰到一个八字命理极阴阳火极低的人就会找之替代！这就是为什么常常会有人离奇死亡的原因。
言归正传，人魂出窍对人的性命是没有任何影响的，因为天地二魂还在，那游魂出窍会有什么感受呢？具体表现有几点，
1.被人追，但是脚和灌了铅似的很沉重，根本跑不动，并且那种沉重感能体会的很明显。
2.会飞，你会发现只要你屏住呼吸，你居然能慢慢飞到树上。因为魂是可以飘的。
3.你从某些地方摔下来，然后发现没啥事。
4.当你看到某些场景或者某些人物对话似曾相识，但是缺要想努力回想之后会发生什么缺回想不起来，等发生了之后又恍然大悟，好像之前经历过一模一样的场景的时候。没错，因为你人魂出窍经历过，但是记忆不留。当真的发生完之后才会触碰到那个记忆点，让你回味无穷！觉得很神奇，其实都是有解释的！

先说鬼压床吧,鬼压床又叫鬼压身.相信绝大多数朋友都遇到过,医学上叫睡眠瘫痪,除了当时难受点外,其实也没什么.但是长期鬼压身的朋友就要小心了.那段时间你肯定会整体运势不佳.那么为什么会造成鬼压床呢?之前楼主说过,鬼喜欢找阳火低的人,为什么阳火旺的人也会遭遇鬼压身呢?这就涉及到鬼的分类了,而压身鬼属于那种随风而走,飘无定所的.对所有人来说,只是个过客,不缠你,不害你,只是因为尝试你的身体能不能容纳它而无意识的让你知道它的存在.过不了多久就会走.因为三魂七魄聚在,是容不进再多一魄的!当然,有的执念较强的,会多尝试几次,所以也就会造成一晚上被压好几次的情况.更有甚者,甚至能让你实实在在的感觉到它的存在,比如会触碰你身体的某个部位,尤其是头顶!

下面我给各位朋友科普一下解决鬼压身的办法,如果你是出租屋,那么有以下几个方法可以凑效,1,换一头睡即可,2可以在卧室的墙角摆放刚从河边取回来的鹅暖石,3,床头柜放一小盆栽也能起到效果,但是不要喜阴植物,4.缝个小米袋放于枕头下面.5,黑曜石饰品有驱邪功效,6.可以养只狗,品种不限,同屋睡即可. 8.多晒晒太阳增加阳气,少熬夜. 长期鬼压床做到任意三点,即可免受鬼压床之苦!

正当鬼压床只时如何破解呢?最快见效的办法就是舌头顶住上颚,心中默念口诀.十遍以内必然解除.口诀有三,佛教的阿弥陀佛,道教的急急如律令,藏传的就是六字真言(唵嘛呢叭咪吽),你比较信什么就念什么吧.夺回身体控制权之后不要惊慌失措.心平气静继续睡即可.它自会离去.

后面都是些具体的例子  发起来太累 有兴趣的可以去原帖地址看 不信的就当小说看好了

http://tieba.baidu.com/p/3721305110 原楼主帖子

最后说一句 只要你心善 身正 人直 就没什么好怕的。

你可以不信，但是不可以亵渎神灵

鬼有国籍的区别吗？是不是管理鬼的也分国籍的？鬼吃东西吗？

顶你

顶一个

按照你这样说！！人不吃饭饿的慌，鬼不吃能量也岂不是会饿死？？，鬼是一种能量波，人死后会少量存在，当活人脑电波与鬼能量波一个频道时，会使活人产生幻想

大学生物老师说得，我也觉得对，所以永远遇到的只有那千万之一甚至几千万之一

几楼出现黑岩网？
