
你发的就是你妈临死前的照片么，楼下跟上，让发鬼图的去树上取他死去的母亲

66666

真是日了狗了！发鬼图的人什么奇葩心态！

为什么去树上我住树上呢

日他妈的干尸

召唤狗儿子 @丶candyi

发鬼图死妈，刚才又被吓着啦。而且这图片我还是连续三天都看到了。都不敢关灯睡觉

1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个 贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦 ；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些 ，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点 ，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出来 勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她 卖什么你就买点。如果她不是家庭困难， 出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3 、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱 就把现金留下，打电话告诉失主就说你在 厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶 执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了 。把人家的地址记在你的笔记本上，以后 发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4 、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址， 就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑 话你；5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头 针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下， 并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员 或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是 没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧， 好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老 头老太，能送回家送回家，不能送回家的 送上车、送到派出所也行。替老人或小孩 打个电话再走，反正你也不缺那两个电话 费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖 菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家 ，能全买就全买，不能全买就买一份，反 正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；8 、上车遇到老弱病人、孕妇，让座的时候 别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体 挡住其他人，留出空位子给需要的人，然 后装作下车走远点。人太多实在走不远， 人家向你表示谢意的时候微笑一下；9、如 果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下 。每当你水经验的时候，也没人说你的。

发鬼图司马

发鬼图亲妈爆炸
