
人气主播受影响也相当大，看一个观众大概5000左右的主播在直播时都说了，他以前不开口要鱼丸的，取消之后鱼丸少了很多，也开始要鱼丸了，还有一个格斗区的主播，人都上万了，以前看他直播，鱼丸断断续续的都不停，现在隔好几分钟才能看到送鱼丸的，只有他开口要鱼丸，才能看到一波一波的，而且也少了很多。

我觉得领取鱼丸还要自己弄这个比较麻烦，直接达成任务就自动领取不好么。有时我忘记领取了。。。

然后弹幕延迟10分钟，呵呵

不懂

斗鱼疯了或者是正在想另一种得免费鱼丸的办法。因为淘宝太多刷鱼丸的了

作为普通观众也难受，自己喜欢的主播那么认真努力，而自己却什么也拿不出来

以前斗鱼一直亏钱 为了然后网站做起来 现在差不多稳定就开始赚钱了呗

刚才我还看到一个土豪，人家刷鱼丸，他刷酬勤

签到不是改成在线时间领鱼丸的么

斗鱼不赚钱 你养

改成在线领鱼丸了啊

在线领经常忘，而且有时候也懒得领，感觉好烦的样子。不过自从改了之后的确斗鱼上的少了，送的鱼丸也少了……毕竟只是送人的，又不是自己换钱

买鱼翅的毕竟是少数，而且都集中在知名主播那里，小主播真的没法混。

在线领也好蛋疼…哪有那么多人看2小时的

小屌丝就看看不说话也就算了，大土豪鱼丸渡劫也是蛮爽的。最苦的是半屌丝，当下鱼丸操蛋的获得方式，真正刷屏的鱼丸送不起......不送鱼丸又他妈浑身不舒服 （特别是那些没有酬薪奖励的主播，刷鱼丸的都是真爱啊）
