
大陆电影《开罗宣言》日前曝光了一组全新海报，斯大林、罗斯福、丘吉尔、毛泽东的形象分别出现在这四张海报上面，而参加开罗会议的蒋介石未出现在海报上。 这被台湾媒体称为“去蒋捧毛”“暗喻毛泽东参加了开罗会议”。对此，大陆学者认为，电影宣传方似乎考虑不周，但台湾方面对《开罗宣言》的认识并不到位，其 中掺杂了不少政治因素。
台湾“中央社”等媒体16日报道称，由重庆电影集团、八一电影制片厂等单位联合出品的《开罗宣言》，是一部视角独特的二战题材大片，制片方日前曝光最新四 款海报将毛泽东与斯大林、丘吉尔、罗斯福并列，强调四位伟大的历史人物背后代表的是四个国家的人民，代表了世界反法西斯战线的所有英勇的斗士和先烈们。有 岛内网民称，1943年11月开罗会议时，毛泽东在陕北延安召开陕甘宁边区劳动英雄大会，勉励军队、群众要组织起来、加强生产，“压根儿都不知道有这个会 议”;当时代表中国参会的是时任军事委员会委员长蒋介石，“关毛泽东啥事”？
对于外界质疑，电影《开罗宣言》方面的工作人员日前在接受媒体采访时表示，电影《开罗宣言》讲的是1943年中国参加开罗会议的故事，这是中华民族共同奋 斗牺牲的结果。中国被承认被认可，是全民族坚持抗战的结果，而毛泽东率领的中国共产党人也是其中的重要部分。该片的宣传人员否认有关商业炒作的指责，表示 “实际上我们现在手里还有十多款海报，都是要陆续发的，包括蒋介石的，也包括宋氏三姐妹等。”对此有岛内网民评论称，抗战胜利作为中华民族的共同历史固然 不能沦为意识形态之争，但电影制作方已经澄清，此次推出的只是系列海报中的第一组，若是仅仅因此就想当然认为影片让毛泽东代替蒋介石参加了开罗会议，并指 责“篡改历史”，恐怕有失公允。
中国社科院近代史研究所副研究员褚静涛16日接受《环球时报》采访时表示，《开罗宣言》这部电影能够立项、拍摄、公映，这已经是历史的突破，甚至在10年 前都是不可能的。对历史的认识永远不可能一步到位，我们要看到这些年大陆方面一直以来的努力。但是电影《开罗宣言》的宣传方在具体做法上也欠缺周到考虑， 反映出相关人员没有真正做过史料研究，对一些历史问题认识不够深入。
对于台湾方面的一些反应，褚静涛对《环球时报》说，电影的宣传确实会让一些台湾民众感到不爽，但也要注意到，台湾方面对《开罗宣言》的历史认识也并不到 位。台湾的教科书至今都在篡改《开罗宣言》和《波茨坦公告》，称《开罗宣言》是新闻公报，不具备法律约束力;另外宣称《波茨坦公告》是苏、美、英共同发表 的;也不提日本降书。这些都是日本殖民统治对台湾的毒害。台湾方面先要自己正视历史，才有资格去评判大陆的一些做法。(本报特约记者 李俊峰 本报记者 毕方圆)
