
直播打个白银分段还这么装b  各种喷人   完美融入分段  我已经粉转黑了

同
　　　-- 葫芦岛有智者，其兄碧。一日，碧外出，智入碧府，见其妻朴氏，国色天香，心生歹念。曰:可与吾交否？朴不从，智解其裤带，露其物于朴氏，朴氏浅笑：甚短，不及吾夫之半。智对曰:吾虽短，却可转。朴氏心疑，智见，曰:坐于吾鞭动之。朴试之，果然，与之云雨。事毕，智大喜 。曰:好吃不过饺，好玩不过嫂子

来自俄罗斯的……

原来关注过，现在越来越

自己要打低分段，但又要嫌弃队友菜。
呵呵

你一定是对面的脑残压索了。

讨厌就讨厌，发贴吧干嘛？很简单啊，你讨厌他就别看，每个人都是自己喜欢的东西和讨厌的。

本来经常看看饼干和油条的，整天直播低分段玩奇葩英雄，确实恶心

但人家低分段能carry，你能么，我不是皮油饼的粉丝。也觉得他们很恶心，但各有所好，人家打低分段每天也有人看，不想看别吐槽。

哈哈看过一次，直播喷队友强行解释护主狗还叫的欢

来自俄罗斯的装逼分子

弄得好像你真是粉似的  路人就路人 装什么粉

他心态不行啊  感觉看他直播都是在变相的讽刺队友对手  看他直播就是听他发牢骚，有什么乐趣啊  还有他那笑听着真难受 感觉太假 讽刺别人的感觉

这个油条和那个饼干什么什么的声音好像啊

油条最近的技术确实感觉下降很多呀

油条饼干都一样

油条骂人也是恶心 很脏 粉丝们醒醒脑吧  跳出来想想 站在白银分段上想想 老汉 好饼干至少没那么装



为啥标题老是来自俄罗斯的？他是混血的？

饼干是真的菜，油条很厉害

油条以前还看！现在不看了！！我还记得他好像演过海王还是谁？？记不清了

斗鱼Lol区两大毒瘤饼干油条，早已粉转路了，不思进取安于现状，新鲜感过了就乏味了。

对饼干无感 顶多教坏小朋友 油条的喷人 素质 我真是醉了

油条技术确实好，楼主确实不是粉，你们两个心态都不行，玩个游戏输了，被虐了，喷人账号被禁言，就JJYY，五十步笑百步。

你技术好 你去玩你自己的分段啊 白银队友肯定不如你的 满身优越感 好几次都开始送了喷队友 有一次好号称反省自己回来好了几天 现在更能装了

毕竟斗鱼白银三杰，然而有人说他大号王者还是大师来着，我觉得不靠谱。他只播白银黄金，我的水平也就那样，所以我也不好意思黑，油条技术确实不错，但是装逼的那部分就当娱乐了。对油条，我不吹不黑

讨厌就讨厌，发贴吧干嘛？很简单啊，你讨厌他就别看，每个人都是自己喜欢的东西和讨厌的

确实，队友本来就是白银的还喷队友菜，那为什么带四个白银的打不过对面五个白银的呢

以前看过一段时间后来就不看了。他总骂队友脑子有病脑残之类的。。你不是这分段的当然比队友打得好你也没有必要骂人吧。还有饼干。。2人都这毛病。。虐了菜还骂人

护住粉出来看看
