
我不是什么正经的  就是刷人气的软件 。 也都知道 大家也都懂 我也不说了。 把我当骗子的 放心 没什么好骗的 我帮你刷了 你再帮我打。  这种事也别说我不要脸  一个愿打一个愿挨不是嘛。  我就是在地狱钻石五混不下去了 混的受不了了。  我可以每天让你人气上万两三个小时。  毕竟我也不是不关电脑 偶尔闲的无聊一天都在帮你也没问题。 我帮你刷五天 。 只要帮我上一段就行。  别说我不要脸。 你不愿意其实可以不搭理我的。 我是电一钻五的。

留个框有个念想得了

这样会被超管限制的吧

孩子对着山谷喊了声“喂~”。
四面八方传来阵阵的“喂~”。
孩子很惊讶：你是谁？
山谷：你是谁？
孩子：告诉我！
山谷：告诉我！
孩子：你干嘛学我说话？
山谷：你干嘛学我说话？
孩子：正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得苏宁易购提的1万元音乐梦想基金感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助关注加多宝凉茶中国好声音台前幕后更多精彩内容你可以关注中国好声音新浪微博或者是腾讯微信以及登陆中国好声音百度贴吧参与节目互动还可以登陆优酷搜狐视频爱奇艺土豆网观看节目的精彩花絮关注网易娱乐了解更多节目的信息或者登陆官方数字音乐平台下载每期节目最精彩的歌曲彩铃……
山谷：我去你妈了个逼

楼主麻烦留个qq
