
只有我一个觉得崔search长得比赵四喜好看吗？

1

都是医生的功劳

不是整的我吃屎

我也这么觉得


span class="edit_font_normal">    /span>we like 2 party

光看脸的话，最喜欢徐珍儿，其次崔瑟琪，不过四喜呆萌，这个对我是暴击属性

我觉得崔瑟琪符合我的审美

世熙萌萌哒

同意

世熙最近都不看了，房管一直封人，弹幕没意思。催最近土豪们去的比较多，喜欢看鱼丸大战！

韩佳恩也挺好的

一样
更主要原因是她太会玩了，太会带动气氛了。
这几天她房间的土豪动不动就肛上 根本停不下来。看她直播都有点看上瘾了。
另外柳智慧也不错，又是换衣服又是跳舞的，感觉比瑟琪还卖力，但是气氛就是带不起来。
土豪自然也肛不起来。

+1 我也认为choi最好看。

choi是脸蛋最好，最会和观众互动的。

我想问问 你们觉得长得漂亮的都是整容的吗？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

崔瑟琪好看

毕竟韩国整容技术比天朝好

我喜欢徐珍儿和韩佳恩的样子  喜欢6g的性格

那些说整容的，现在都什么年代了，俗话说“爱美之心人皆有之”，更何况是女人，谁不想自己变的更漂亮。整天抓着整容这个点是否太无聊了。只要看得自己舒服不就行了，一个直播而已，没必要去纠结别人的事情。

的确比四喜漂亮，但不喜欢，她的直播看得不超过半小时，只爱四喜

比赵世熙好看多了

超好看

都是整容脸 妆卸了能吓死你个傻吊

我也是天天看，漂亮身材又好，关键她是真的很会玩

催年纪比我还大30的阿姨了..还是四喜好.萌萌的.

我也觉得崔长得比赵好看，不过6G更好看

世雅好卡~
