
一群整容鸡的废物就会说你酸

呵呵，你开心就好

呵呵，你开心就好  我反正不喜欢韩国整形美女 丑的一逼 来封我

韩国小吧主快来喷我 带上你那几个小弟

刚刚评论我那一层爽吗 过来咱们继续

一口一个奴婢鸡粪 你算什么东西啊 还不快去舔你家韩国整容鸡的屏 来贴吧找你中国爹骂？

韩国整容，人所共知，楼主又何必多此一举

冷静点，兄弟，大热天的，别这么大的火，有话好好说！如果对方是职业黑子就往死里骂

开心就好

开心就好，时间会证明一切

说了黑人要带干货，你要拿出整容的资料。那家医院。不要无辜污蔑别人！

整容是确实的，不过咱是看直播，不是娶媳妇，管那么多干嘛，看着高兴就行了

寒梅确实不错，整不整容与我们有关系？又不是娶回家。

告诉大家一个消息，这B是看人家韩国女主播直播间土豪大乱斗礼物不断，这人酸起来了，那家伙把自个放在道德制高点批评人家，把天津爆炸拿出来说事，说什么有钱送给棒子干嘛不拿去捐给有帮助的人，被人喷出翔来，来这发帖博取同情心，装出一副自己无辜的样子，这种人自己刷不起礼物还不许别人刷，各位吧友说他贱不贱？

楼上那傻B还是小吧主呢 一口一个鸡爹鸡粪 你们也就知道他是什么样的人 说我酸的 去找记录看

欢迎翻记录看是哪边的先说到天津

网上骂来骂去有什么意思。要不你让斗鱼把她们直播间封了吧，也就不会有现在这种事啦

http://tieba.baidu.com/p/3971435385?share=9105&fr=share二十三楼截图

呵呵，整的我喜欢，其他整的我并不喜欢

这种帖子原来不会删的，懂了！

一群站在道德顶端的非人类还有30秒到达现场~！

兄弟们自己看截图 看看是哪边先喷 我去找原贴

大兄弟为何如此暴躁

怎么删掉我那一层了 还好我有截图

毕竟是小吧主，玩不起删你楼层当然是轻车熟路

.....

........
