
科吧摆干货为什么不敢正面回应？
直播间提问有黑嫌疑的直接封？那还问个卵蛋？    来一波扣1  然后扣2的都直接封。  你告诉我这是种什么行为？支付宝的帖子为什么删？怕万人找你还钱？各种漏洞百出的回答竟然也有人信

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条100，括号内删除)

还有科狗脑残粉竟然跑来斗鱼吧说，只敢在斗鱼吧BB并不敢到科吧摆干货  
你们也是天真的不行，科吧小黑屋不知道关了多少人呢？死妈的吧务除了删贴 封禁 黑名单 能拿出一点干货反驳吗？

干货快拿出来。快证明截图中的帖子不是他发的，快正面他在帖子里说的不是真的。如果他本身在生活中就是一个爱吹比，能说谎的人，那么为了在直播中维护自己的形象而说的话，值得相信吗？请正面回答我的提问

一直用各种行为举止把自己塑造成一个淳朴的乡下人，没钱出门就是穷，44块我不贪心，万元转账贴自删。生怕各路人马找你归海还嫖资吗

阿科吧的85都叼的飞起 垃圾

战旗tv搜索阿乘，看看什么叫认认真真通灵

离县城一公里叫农村，让我这种伦敦郊区的人很受伤
388嫖不到人你也是活在帝都没出过三环呢呢呢  那种三线小县城100块快餐满街是  性服务从业人员也分档次的好吗？

有没有钱是跟我们没关系，然穷啊七夕送老婆塑料项链  炒两碟草就算过了，钱留着上坟烧呢？现在一个二十多岁的年轻人抽两块五的烟你信？

不懂电脑，有人盗你号发LOL钻二代练贴？有观众不是因为你穷而是因为你做人不敢做。老老实实把通灵游戏做好怕没人看？别装的虚头巴脑的穷逼样，直接挂上支付宝说节目需要费用赞助怕没人给你打钱？叶子烤个地瓜都几十万人，因为人家真啊！

刚火的时候，各种脑残粉在爆破别的直播间粉丝群游戏帐号。还在贴吧发说谁谁转播辣，去刷他屏！！还有个小朋友发帖说SKY转播科狗人气都比我家科狗高了，也是不知大清电竞天王的称号是谁了

楼主干的漂亮
