
艺高人胆大

顶

我看是 毕竟比自带240W水军的好

你们能看到大幕吗

在家关灯听好给力啊

楼主你又是在黑小弱智300W的人50人的弹幕是吧。

有兴趣关注一下微微恐怖影院吧

斗鱼一哥不一直是老云，葫芦岛的能排上位？

弱智全是协议号告诉我斗鱼一哥？求这个弱智早点滚好吗

话说斗鱼一哥不是七师傅么

就是刚

毕竟一个人养活好几个主播

毕竟小智是你爹

不可能超过，啊科会刷人数吗

智哥是你叫的？叫轮智妈

鸡粪又要不开心了

叫智慧树

小智虽然协议号很多
但人数顶尖层次肯定没有问题的 弹幕还是够多
不像流沙鸡那种  平时上十万 结果一看弹幕也就零头
关键看斗鱼捧谁  人数都是数字

楼主说的很有道理，盖伦中单本身就是个合理的选择，因为他的幽灵疾步能在中路给予对方有效的压制，让下路的敌人打钱缓慢，当野区有DPS型敌军像黑暗之女、JB脸等来犯，盖伦还能使用里鬼剑术这种强力控制技将其反杀，这样下来，最多不超过5小时，就可以联合大龙小龙，一起去挑战王的遗迹，杀死得到流光星陨后，就更一步扩大了自身的优势，这个时候配合赛斯的鬼跳，与GSD果断插入塔后拦兵，只要保持对方一个塔都不要爆，那么就可以在塔后一直拦兵刷钱，刷足金钱后，首先必须出的是巴雷特M82A1，M82A1将对方控制后，配合马来剑的高伤害，盖伦可以利用噬魂封魔斩将马化腾秒杀。那么很多同学也问了，如果被抓呢？是的，所以每个英雄都必须配备的东西就是复活币，在自身局面不利的情况下，将自己秒杀，然后重生，此时对手只能望而兴叹，这就是为什么说“武功再高，也怕带币。” 总而言之一句话，真三国无双这个游戏就是需要强大的意识和操作能

斗鱼一哥不一直是老云，葫芦岛的能排上位？

小智是谁阿？老看那几个人刷，天天都看到，烦死了

家里穷羡慕别人赚钱呗

你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？（水经验用，不用回）

用错词了吧，这哥们胆的确大

我阿特在也有资格！

智障不是说要走么，到底走不走啊，日哦，这逼想装就装么

弱智赶紧滚蛋 养的一群狗天天bb

弱智超过5w人看我就直播日狗
