
台湾商业新闻台的报导质量屡受诟病，这一次更引起了外人的注意。美国《外交政策》杂志（Foreign Policy）2月底发表专文批判台湾媒体之后，新闻台水平低落的现象，再度成为台湾社会热烈讨论的话题。
《外交政策》网络版刊登曾在台湾工作的记者福克斯（Chris Fuchs）讨论台湾媒体的专文，内容指出台湾的新闻自由是亚洲第一，但从外人的眼光来看，台湾媒体过去几个月只关心两件事：黄色小鸭爆炸以及台、巴混血儿吴忆桦坐捷运、吃饺子与女主播亲热。
滥用新闻自由福克斯在文中指出，台湾媒体滥用新闻自由、煽情媚俗而且内容低劣，把阅听大众变成僵尸。
十几年来，台湾媒体以麦克风堵到受访者脸上、百无禁忌、内容耸动与媚俗而恶名昭彰。
福克斯也批评台湾新闻台谈话性节目中的名嘴使用肮脏的字句。
不仅如此，福克斯同时引述新闻学者杨艾俐女士的谈话，指称台湾媒体缺乏国际视野，「国内的车祸比世界大事重要」福克斯认为，除非大众改变消费习惯，对於烂新闻「拒看、拒点阅、拒转载」以迫使媒体改进，否则台湾的下一代只能继续忍受脑残式新闻的轰炸（bombarded by brain-dead news）。
有趣的是，台湾新闻台的乱像，却吸引了其他华人社会观众的目光。例如，新闻台的政论节目邀请时事评论者批判时政，点名批判政府首长，辛辣程度破表，常常吸引到访的中国大陆观光客晚上在饭店客房内收看。
以致，台湾新闻台驻在全球各地的特派员少得可怜，只能象徵性驻点在东京、纽约、伦敦等地， 新闻台播报内容主要还是仰赖欧美新闻台和通讯社提供的新闻，经过翻译之后直接播出，省时省力更省钱，当然也就随之复制了欧美国家的新闻观点，缺乏台湾自身的观察角度，也就难以吸引在地的观众。
还有部分人士认为，台湾不是联合国的一员，世界许多国家并不承认台湾是主权独立国家，导致台湾无法参与国际组织，台湾民众没有参与感，以致对外界事务缺乏兴趣。
这样的观察和推论似乎言之成理，因为国际新闻就是国家观点的呈现，台湾在国际事务上缺席，也就很难呈现出本身的观点，新闻媒体只好照本宣科，传递美国为主的西方论述。毕竟，台湾长期以来一直都是美国阵营的一员。
既然如此，大众慢慢就会对国际新闻产生一种「事不关己」的心态，最后只关心身边的小事。既然大众兴趣缺乏，新闻台播放国际新闻的意愿就更低了。
商业利益考虑由於台湾市场小，各家新闻台必须抢食有限的广告营收，才能存活下去。因此，收视率成为各家新闻台的产制考虑， 这样才能争取到较多的广告预算。
在此情况下，新闻台受收视率支配，吸引观众的目光成为新闻台首要之务，哗众取宠也不足为奇。
只要能冲高收视率，财源就滚滚而来，成为新闻台的商业运作逻辑。
所以，台湾新闻台八卦新闻多，可说是基於商业利益的考虑。
这也是近来新闻节目走向综艺化的原因之一。
尤其是谈话性节目已变成一种「表演」，失去传达新闻本质的真谛。更严重的是，这已形成了一种恶性循环。
由此观之，新闻台、收视率和广告三者之间，已形成绵密的商业关系，左右了报导的内容。
公广集团在商业电视台受制市场法则的情况下，如何解套？台湾政府目前力推公广集团（Taiwan Broadcasting System、TBS）。公广集团的设立是来自传媒市场失灵、政府介入的概念。
在「看新电视、看好风景」口号下，公广集团是台湾目前唯一的公共媒体事业群，目前旗下有公共电视台、中华电视公司、客家电视台和台湾宏观电视等四个成员，未来发展以英国BBC、日本NHK和美国PBS等国际知名公共媒体机构为目标。
为了摆脱市场法则的羁绊，公广集团的经费来源包括政府捐赠、企业赞助和个人捐赠等，希望以公共服务为目的，从公众的角度出发，提供满足公众需求和必要的内容。
例如，公广集团可以在人力和财力不虞匮乏的情况下，建构具有台湾观点的国际新闻，让大众有更多的选择。但是，如何避免「叫好不叫座」，则是新的挑战。
自从台湾第一家电视台「台湾电视公司」於1962年由第一夫人蒋宋美龄女士按钮开播以来，台湾电视产业如今已走过半个世纪，其发展始终是台湾社会的热门话题，毕竟传媒不是一般产业，而是扮演民主社会中的「第四权」角色，攸关民主制度运作的良窳。
