
今年适逢抗日战争胜利70周年，面对大陆阅兵的消息，台湾也有“立委”建议“国防部”举办阅兵，以“强调中华民国才是抗战的真正主角”。不过，台湾“国防部”发言人3日明确表示，经评估研究后，今年不实施阅兵，但会举办战力展示，规划在六七月之后。
据台湾“中央社”报道，“国防部”发言人罗绍和是在3日例行记者会上做出上述表态的。他称，年初“国防部”曾表示将进一步研究评估，经过近两个月的评估，考虑到作业期程等诸多因素后，决定今年不实施阅兵，但会办理战力展示，预计六七月后在新竹湖口办理。罗绍和还称，无论GCD举办任何纪念抗战胜利70周年的活动，都无法改变“国军”积极参与抗日战争、军民八年浴血抗战以及“国军”将士英勇忠烈的事实。
《联合晚报》3日称，“国防部”同时说明了“国军”今年年度重大演训规划重点，选定澎湖石礁、屏东九鹏采取实兵实弹方式，实施空对空、空对地、地对空等导弹射击训练，同时在金门、马祖、澎湖及东引等外岛地区各实施一次陆海联合实弹射击训练，以强化外岛防卫作战及联合火力支持协调能力。至于全年最受瞩目的重大演训“汉光”演习，5月规划计算机辅助指挥所演习，实兵演练采取实兵实弹方式于9月实施。

大陆传出将在今年举行纪念抗战胜利70周年盛大阅兵的消息后，国民党“立委”林郁方建议马英九当局也举行阅兵。林郁方称，没有抗战成果，就没有后来的开罗会议，也就没有台湾归还“中华民国”的决议，因此马当局与军方不要顾虑“台独”分子的主张，既然要与大陆争夺抗战的历史诠释权，就要理直气壮，把阅兵办得盛大一点，新式武器包括阿帕奇、黑鹰直升机甚至雄风2E导弹都应该展示;如果不拿出对应措施，就不能怪老兵与老将出席大陆纪念抗战胜利的活动。2月中旬岛内媒体盛传，军方调整今年“汉光”演习的课目，而之所以选择在湖口阅兵场举行，一是今年的“汉光”演习原本规划在湖口校阅场实施实兵操演，部分操演可与阅兵一同举行;二来降低在台北阅兵的政治敏感性。

针对台湾决定不阅兵，彭光谦少将3日对《环球时报》说，台湾当局很纠结，一方面不甘心，但同时又没底气。厦门大学台湾研究院政治研究所所长张文生教授3日告诉《环球时报》，台湾社会的意见不太一致，一些深蓝支持者一直跟大陆争夺所谓的“历史主导权”，因此看到大陆举行大规模阅兵式，他们咽不下这口气，才会提出针锋相对的阅兵。而台湾当局没有接受这种提议，张文生认为，一是没有面子，如果大陆阅兵台湾就阅兵，岂不是鹦鹉学舌;二是与阅兵相比，台湾更重视与日本的关系。许多绿营支持者认为抗战是大陆的事情，不愿意介入，不少台湾人的历史记忆与大陆人是不一样的。
