
台湾经济衰退的徵兆，东南亚"相对"品质较高的人力 泰劳 越劳 日渐萎缩

这里并不是说 越南 泰国人就一定比较好，是相对论而言在东南亚里面他们的素质较高，

他们的劳动力素质确实比印尼菲劳更好

低品质 效率没那麼好的菲律宾 印尼 外劳越来越多 台湾的外劳已有57万人

许多人谈到泰国，脑海直觉跳出的印象，是泰劳。殊不知，

台湾的泰劳人数已逐年下降，只剩约六万人；薪资此消彼长，让泰国人来台淘金意愿从缺。

外劳来源国以印尼籍的41.60％最多，其余依序为越南籍27.31％、菲律宾籍20.22％、泰国籍10.87％。
我想低薪并不能当作一种竞争力，只不过台湾的工总商总政府官员都把低薪当成招商的竞争力。
台湾这几年中上层的特效或者创作等都在找到跳出台湾闷薪的环境，泰国是一个很好的市场，而且薪水是台湾的两倍，当然为什麼你说泰国国民所得比台湾低很多，但是文创那个行业开出来的薪水却是台湾的两倍?
所以并不是所有的行业低薪就是竞争力，建议台湾摆脱就思维! 还有别把以前的东协当作现在的东协，台湾汽车生产量一年不到二十万台，泰国已经超过两百四十万台，两百多万台的供应链，能创造多少就业机会? 
这几年台湾的泰劳萎缩剩下6万，不过我认为不到5年这些人就会觉悟，不会在留在台湾被中介扒皮，除非台湾改善就业环境，否则越劳泰劳只会越来越少，台湾只会剩下菲劳印尼劳!
