
电子产品世界

现在已经7月下旬，华为9月初发布新一代旗舰手机MATE8的时间只剩下一个月多点，
麒麟950能否发布成为其中的一个焦点，不过麒麟950能否发布不在华为而在台积电。
麒麟发展
    海思成立於2004年10月，其历史可以追溯到1991年的集成电路设计中心。2005年海思就已研发出了海思基带，
当时孙昌旭还报道过，至今海思的基带都是业界领先的，能和高通比肩，联发科和三星在基带上要落后海思和高通太多。
    海思2009年推出K3处理器，不过因为各种原因没有成功。2012年海思推出四核K3V2，
但是这款芯片采用的GPU兼容性不好而整体发热比较大，反映并不好，不过由於华为手机其时是国产前四之一，
华为手机的高端产品P6、MATE2等采用这款芯片，经过华为的力推，加上国人期盼国产芯片能成功，海思还是慢慢打出名堂。
    去年初华为换掉K3V2的GPU采用了ARM的MALI450，为了去掉K3V2的发热和兼容带来的不良影响，
这款芯片改名为麒麟910，这款芯片后来应用於华为P7手机中，借助华为的强大广告优势，
在当时联发科已经推出八核处理器的情况下，华为P7依然取得了约600万的销量，要知道这款手机上市时售价高达2699RMB，
而当时采用联发科八核芯片MT6592的大神F1售价只有888RMB，如今大神F1售价低至399RMB而P7售价依然超过1900RMB，可见华为P7的成功。
    去年6月华为推出麒麟920，当时用安兔兔测试的跑分结果是领先当时所有的手机芯片，因此获得了”跑分王“的称号，
后来逼得安兔兔推出升级版软件麒麟920的跑分跌了下去。借助这款芯片的超强性能，应用这款芯片的MATE7一上市就得到了大家的关注，
并且这也是华为手机首款超过3000元的手机，高配版MATE7甚至超过4000元。MATE7销量超过400万，
华强北分析师潘九堂认为只是MATE7就给华为带来30亿元利润。
    麒麟950寄予厚望
    麒麟920给华为带来的成功，让华为振奋，其意图推出一款让国人更振奋，
从去年下半年就宣传要推出一款用台积电最先进的16nm工艺生产的性能最好的。
    今年2月份坊间密集宣传华为麒麟930，甚至一些KOL言之凿凿的说麒麟930是四核A57+四核A53采用台积电的16nmFF+，
其实当时台积电方面已经明确其16nmFF+要到下半年量产，如今你去找这些KOL的微博依然能找到一些他们当时的宣传。
4月份采用麒麟930的P8上市
    此时高通的骁龙810发热问题开始在坊间传说，高通的骁龙810是四核A57+四核A53架构，采用的是台积电的20nm工艺，
此时大家开始关注到A57核心的发热问题，而有消息证明海思和联发科放弃了A57核心而采用最新的A72核心，
据ARM方面说A72改善了A57核心的发热问题。
    目前全球采ARM高端核心A57或A72成功推出手机处理器的只有三星和高通，而高通的这款骁龙810存在发热问题，
如果海思能推出四核A72+四核A53架构的麒麟950并且成功解决发热问题，如果性能再能超过当下最强的三星Exynos7420芯片的话，
那麽麒麟950无疑可以如去年的麒麟920一样夺人眼球!所以，华为方面对麒麟950的出生寄予厚望，并热切期待著它的上市。
    麒麟950能否及时上市的关键在於台积电，6月份的时候东森电视台表示得到消息指台积电的16nmFF+工艺要延迟到年底才能推出，
如果那样将沈重打击华为，因为拖到年底的话麒麟950就不会是性能最强的处理器，华为手机就赶不上第四季度的旺季了。
