
你们两帮粉丝真心不用怪对面主播，我来说句公道话大家看看是不是这么个道理。
     先说说叶子和凤姐的关系，他们两个都有对方的电话常常联系，叶子也是知道凤姐每天都在直播他的直播。晚上下直播的时候还会给对方打电话问晚安。而且凤姐隔段时间就会在直播说：你们要看就开两个直播，不要为了看我吧叶子的直播关了。或者说：叶子的粉丝不要给我鱼丸，把鱼丸留给叶子。由此可以看出他们的关系是很要好的。我相信他们也不希望真粉去喷对面吧。
    好现在来说关于凤姐盗播，喷凤姐盗版的人大家要清楚。斗鱼里面有一种职业叫超管，就是管天管地人拉屎放屁的那种。既然凤姐是在盗播这样的事情就应该写在合同里，好凤姐没签约但是另外几个盗播的主播有签约的把。行别的人都没签约你超管总是知道规章流程的，7到8个主播天天播叶子你超管根本没有去管证明什么证明超管不认为这是在盗播。好既然执法部门没反对，猪脚叶子没反对，我又可以欣赏自己喜欢的主播又可以自己直播为什么不这么做呢？所以要喷就喷超管喷斗鱼的管理者，管理不力漏洞百出。不要在一个小姑凉那找快感。而且在她意识到这是盗播的时候自己立马关了，别人还是很懂规矩的。
   好现在来说叶子发火，这事也要怪超管怪斗鱼的管理。这么大的太阳尼玛抱着个几斤重的电脑在太阳底下又跳又唱，长为了直播只吃一餐饭为了什么还不是家里穷老婆又要生孩子了，为了让家人过好日子放下尊严来赚钱。（真心的虽然叶子像个小丑是个2B但是我身为男人，由衷的佩服他。）现在7到8个主播坐在家里用叶子的劳动和汗水抢粉丝，斗鱼他也不管超管也不说，他能怎么办难道一出现这样的人他就给她打电话说‘你不要用我的直播来直播’谁能有有么多精力。所以今天被2B队友一怂恿就爆发了。以他和凤姐的关系也不会故意针对她，虽然这个事件的责任不怪他但是他直播喝醋道歉了。所以凤粉们也就翻片过去就过去了，大家实在要喷就喷超管，谁叫他们办事不周全的。
     我也是热爱斗鱼的一名粉丝，骂超管骂管理也是希望他们能越做越好时刻警醒有我这样的人在看着他们，爱之深恨之切啊。对于那些说我分析错误和没写好还有骂我的人我表示虚心接受，来来来上4楼我请你喝水。

没人顶么我自己来

继续顶2楼

3L也自己来，4楼留着请喝水的。

不是买了饭你吃，还要人喂吗？

我要完善一下，因为看到有大兄弟举例杀人问题。那我就用举例来和这个大兄弟解释，盗播类似偷盗是在主人不知道的情况下拿走东西去用这样叫偷盗。以朋友的身份告知主人后在拿东西去用这构成偷盗么？
      盗播都不成立那何来盗播就是盗播。就拿你举得例子，人都没有杀何来杀人之说。你这是在给人强扣帽子啊。
  还有一点就是主人现在不爽了阻止了朋友拿东西用，朋友立马就在也没用过了。其实很多事就是这样，你觉得这个不算什么事，在别人眼里却很重要。在你眼里很重要的事，在别人眼里却不那么重要，所以我们只有尽量去了解对方尊重对方。避开对方在意的事情，才能········共建美好的家园呢~~哼~~不服来4楼喝水啊。

顶叶子

老司机表示没听说过这两个人，

斗鱼自己规定不能这么干！那就执行，不处罚就是偏袒！那以后我们谁多可以转播别人的房间！然后假装连线对话！

此女并不单纯若是真心喜欢叶子并不会天天直播OB了而是有心去炒作的
当初只有几千人的DOTA2的西瓜琳也曾OB过一天
叶子也知道也去西瓜琳房间道谢后来人气也上了几万但后来西瓜琳就没继续了OB
还有其他女主播mini kimi等等OB划水但也只有几小时..
但我看凤姐是从头到尾都OB..但我只想问..难道凤姐没有自己的直播内容了吗?
要靠单蠢的叶子的交情才能火吗?让人都会不禁的怀疑..

就一想火的 心计婊

我也没关注这两位当事人...我也来说说我的看法..凤姐说叶子粉丝不要送鱼丸给她(那么新来的人呢??如果她不转播叶子的,她自己播自己的能有多少人看?能有多少人喜欢??)..叶子和凤姐就只有一个电话而已..常常联系?(我只看到在直播的时候,而且很多时候是叶子断网或者什么事的时候打电话...私下呵呵,不得而知了.)..观察她三天了.基本全程转播(同平台没一点忌讳,做人的问题..你看见那个主播OB别人是别人在直播的时候?都是人家关了直播私下玩的时候才OB直播的..说白了就是她做人问题..就算人家叶子同意或者愿意她转播,可是你想过没有.你和我就一个电话..现实没见过.说难听点就是脸皮厚,不要脸..比如你离家出走,去朋友家,在朋友家一住就是一年什么事也不干..你朋友心理会很舒服?呵呵我相信你朋友内心肯定会对你反感!)..  如果她自己播自己的.偶尔转播下..可是同平台你全程转播,在叶子那就只能看叶子.在凤姐那两个都能看..你觉得新的观众会看谁??没吸收人气不可能的.~!

你再去看看没播那个叶子这个主播还有多少真爱粉看.....

大家点关注不可能就一个人吧？
反正我收藏了二十好几个主播。

刚刚去凤姐直播间刷了句     搞怪欢乐，玩法由你定，斗鱼第一叶战军团  直接被封。。。我是叶子房管。。

此女并不单纯若是真心喜欢叶子并不会天天直播OB了而是有心去炒作的
当初只有几千人的DOTA2的西瓜琳也曾OB过一天
叶子也知道也去西瓜琳房间道谢后来人气也上了几万但后来西瓜琳就没继续了OB
还有其他女主播mini kimi等等OB划水但也只有几小时..
但我看凤姐是从头到尾都OB..但我只想问..难道凤姐没有自己的直播内容了吗?
要靠单蠢的叶子的交情才能火吗?让人都会不禁的怀疑..

麻烦楼主带智商，签约主播都没播叶子   除了KIMI播了一下午，但是那是几天前的事了，现在人家播人家的了，凤姐虽然口头说叶子知道他在看，但是叶子还能说什么？不可能说：哎呀 凤姐你别看吧？换做任何一个主播都不会说另一个主播不要看我吧？有脑残粉护他没触犯版权啊。巴拉巴拉的，只能说凤姐不自觉，不道德，确实盗播了

理智

我并不是叶子和凤姐的脑残粉，但我想说，叶子有自己独特的主播风格，受到很多人青睐，这个是铁定的事实不可否认，叶子每天拿这一台笔记本电脑+2个大充电宝和N多道具在外面冒着30°左右的温度在外面直播很辛苦，希望大家能看到叶子这一点，大家挣点钱不容易，大家互相体谅下。在知道凤姐后我去过她房间看过几次直播，在这几天很片面的了解下来，第一凤姐在这几天的观察中并没有表现出一个主播自己特有的才能，每天叶子没直播，她就玩玩英雄联盟，等叶子来了就关英雄联盟开始看叶子直播，看到叶子下直播，在直播过程中偶尔会和叶子电话互动，这凤姐啊每天坐着家里开着空调坐等叶子直播偶尔打打电话和叶子互动，这种做法有点过了！而像鸡哥  发姐此类查房，大多数都是和被查房主播和粉丝互动，一般也就是1个小时左右，有的也就几分钟，前些天西瓜琳也看叶子直播，但是也就仅仅只有1天而已，因为很多主播知道自己该直播的东西是什么，主播应该把自己应该直播的东西或者时长直播完以后剩下的时间可以和水友互动，看看其他主播查查房都是很受水友欢迎的再和其他房间主播互动那更是让水友开心，但是凤姐并不是签约主播，能不能一直观看叶子直播斗鱼也没有相应的条款，这就是斗鱼TV的漏洞，你们说盗播，但是斗鱼并没有阻止，超管并没有封房或者提醒，从这个方面来看是不是斗鱼默认了？第二点查房都是互相的提高人气，凤姐在叶子没来之前人气一直不怎么样，但是自从叶子来了后人气每天几万人，如果叶子中断直播，很多叶子粉丝都会跑到凤姐那去了解情况，而凤姐说不定还会打电话问叶子发生了什么事情，这种也是增加了不少弹幕和人气，这种难免让人误会凤姐像抱大腿！我只是把我这几天看到的东西写出来，请不管是叶子粉还是凤姐粉勿喷，大家理性看待问题。如果话语中有得罪，请大家见谅！
