
叶子刚来斗鱼的时候大火，后来沉寂了一段时间，低迷了一段时间，现在又重新回到了户外分类第一，
虽然说不上喜欢看他的直播，但还是蛮敬佩的。
户外直播里，最近喜欢看小胖的，每次看的我笑的胃疼。那胆子那脸皮，简直了，比叶子还厉害。起初没怎么关注是因为人丑，但看了一段时间后，尼玛，着魔了~



现在他路线走的不错 不骚扰路人  直播农村生活  很不错

叶子虽然粗俗，但是户外直播很厚道，每天直播都变着法的想内容。每天陪着小兄弟吃吃喝喝+流量，成本也不少。
 
阿科集资+买S6+买网卡，直播了几次户外？有什么新颖的内容？还经常尼玛的录播损流量。。

挺喜欢他直播农村生活的

找到自己的直播路线，认真用心完成就不错

良心主播。

不吹不黑，长久下来， 斗鱼户外直播，就叶子比较用心~质量也是最高的。

斗鱼第一敢吃

叶子是斗鱼第一个搞户外直播的，那时候听圈叔说过一开始没有手机直播app叶子是单手扛着笔记本各地户外直播的，中间还被人报警啊挨揍啊啥事都经历了

转型成功 不在低俗

虽然我不看，还是要点个赞。

斗鱼一姐亮了

斗鱼高官都嫌弃他 我不觉得他能火多久 他还有人气是因为户外直播的主播太少了

不是。关键的是斗鱼每天都刷他上首页，人气肯定不会差到哪里去。户外那些基本都是没签约的

以前他的户外太低俗，现在还是挺好的。

叶子可以的

看叶子直播，觉得这人比较真实，不装

过你妈批

关注叶子几个月了，刚开始有些无厘头，到现在一路发展过来也不容易~
大家支持下

都没人送他鱼丸

小胖真的是笑死了

挺好的

叶子接地气，朴实。

小胖电脑烧坏了  哈哈

叶子是实在人，
他要知道他完全是为了观众，
你笑了 ，他就满意了
