
叶子在斗鱼真的有直播的必要吗，户外辛苦，4点出去也就是放风溜达算不上吧，这几天看到的有风景吗，有人文吗，只有无休止的自我表演（低俗），调笑妹子（流氓），相信每个爷们都不希望一个这样的人到你家那里去调戏你的朋友和亲人吧，如果粉丝可以让叶子和你妈妈，妹妹姐姐做这样的游戏，可以直接喷我。

赶紧去

爱看不看

粉丝的妈和叶子做游戏告诉我 ，我一定看

叶子就sb

完了。楼主你要被喷 了

实话

lz作死，不知道脑残粉的可怕吗

建议组织叶子粉丝的女性亲人组团和叶子做游戏，我们这些不是粉就彻底服气

所以报警喽？呵呵，楼主好逻辑

特意小号发帖，就是说几句实话

66666666

我已封

人斗鱼都没说什么

要是做的介绍风景，人文，同时做个游客访问，都欢迎，欢迎粉丝来辩啊，在线等

支持楼主，叶子那么低俗已经蔓延到骚扰学校了，保安只是执行义务而已难道保安要拿学校的工资眼睁睁看被骚扰调戏？每个录的低俗视频就是证据叶子迟早要接受受法律制裁

求别来安徽 怕受难

说他可怜的 我只想说可怜之人必有可恨之处

这样的人也能当主播我也是醉了

我鸡已经点评过了，他本人对此不表态，只是希望多些正能量的节目
我本人从他的节目里完全看不到任何正能量的节目

粉丝蛮暴力的

全是sb行不行

你妈不死还敢发帖？规律不懂？先死个妈助兴

如果有人送你母亲 姐姐 妹妹，卫生巾、丝袜、三角裤、请笑脸接受。因为别人只是家里辛苦不得已出来赚钱。。
屏幕上万人说你母亲，姐姐，妹妹长得丑。也请你无视。。因为她们已经经受了万人的检阅！

水平不行

首先我也不算他真的粉丝，但人家也只是做娱乐，为大家带来欢乐，又没犯法。就像小沈阳一样故意丑化自己。不管他怎么样，但是这份勇气，我挺佩服的。也许生活中他并不是这样，反正是我我做不到。
