
现在18：58  成都已经黑了    。他直播还天气很好  傻逼。

成都夏天七点不到天就黑？

上图啊   美图Bb

应该是延迟

说延迟的也是醉了。

楼主傻逼 现在7点钟天黑?能别秀智商下限？要不要我给你科普下现在日照时间？

有意义吗

昨天成都暴雨天妈个逼哪来的日照

重庆都要七点过才天黑？你逗我？

楼上的喷子门学过地理吗？ 
成都在西方知道吗 夏天8点天黑不正常？

要黑也黑的专业点..我天天看叶子就没看过有一天是录播

智商作急。。。回家好好学学地理吧

表示我四川这边七点半左右天黑

智商拙计，你家哪的，难不成地球每个地方都是同一个时间点？

拉萨夏天9点半天黑你们怎么看

LZ智商真捉急？？？？

楼主好厉害啊，一定要加油啊

喷子喷人不需要理由。

录播还能跟粉丝互动？现在科技都发达到这地步了？？

喷子，喷人不需要理由，世界观都毁灭了，

你打字这其间你为啥不现场拍一个照片，拿出有理由的证据，让我们都信服呢？？？？？？

没证据你好意思喷？？？？？？

录播？？当时爆吧了，他怎么现场能告诉黑粉别爆吧了？？

这么高科技？？？？？？

我是成都市金牛区的 楼主没说错！夏天成都市下午5点天全部黑完，据说这是上古时候留下来的诅咒，现在还没有办法破解…

楼主智商感人

时差啊，兄弟

这无脑黑真6，尼玛成都不到晚上9天能黑？

小学几年级

有点时差的、虽然都是北京时间，再说夏天8：00黑天正常，华东7：30天还是大亮，咱能说楼主节日快乐
