
你说他整天路上调戏女的，万一那天碰到个女的人家有男朋友的正好在远处买点东西或者什么的。看到一个傻逼一样的男人调戏自己女朋友，碰到愣头青上去两刀。

如果我女友被调戏，上去就直接把他手砍，不管是不是叶子。本来做这种事就是有风险，从理来说你调戏妇女，你说不过去，从法律来说你也是骚扰女性，不过很遗憾以前叶子在yy的时候也是干这种事，不过你们没看过罢了

叶子就是个小丑罢了。他其实也是生活所迫。只是可怜了脑残粉。每天被骗。

我只想对叶子说，整天做这种无聊的事，的确短时间能赚很多的钱，但万一那天碰到个狠的，直接把你干了，你妈妈会有多伤心。

这东西都是仁者见仁，过分了骂的多，不过分都嫌没意思，没人看

说了这么多，你倒是Tm砍啊？你要砍我双手赞成，在这放什么嘴炮？

这个叫什么叶子的，我不认识，就昨天看了一眼，挺傻逼的，活该被打



鸡爷浙江人，亮哥新疆人，鸡爷原名陶哥做淘宝生意，偶然机会在斗鱼看到叶子便挂了一个剃须刀广告给他，后来取消广告，刷礼物支持他，亮哥的话原来在管理四大天王老Z房间，刚认识叶子的时候亮哥斗鱼等级是钻石5，至于一笑，可能在YY的时候和叶子结缘，至于幕后团队，我认为还不够好，管理团队还很弱，策划团队才刚建立，粉丝团也就3个群。至于你们说叶子背后是不是有幕后团队，我就明确的告诉你们有团队，但是现在很薄弱，并不是很强大。每个主播努力久了都会有自己的粉丝团，管理团队，策划团队不一定看类型，还有类似YY的经济财团！以上分享给你们的都是事实，如有在被黑粉或者路人带节奏，我认为就是智商不够了！

都比啊。全是拖。他不怕
