
水母。。。。。单纯的叶子。

世熙萌萌哒！！！

笑的分类有很多，狂笑 大笑 微笑 嘲笑 奸笑 嬉笑

有微笑、含笑、欢笑、冷笑、傻笑、憨笑、哭笑、暗笑、淫笑、嬉笑、奸笑、苦笑、偷笑、装笑、啼笑、嘲笑、哧笑、叽笑、强笑、疯笑、狂笑、浪笑
有笑眯眯的，有笑嘻嘻的、有笑呵呵的，笑哈哈的
有的笑逐颜开、有的笑容满面、有的笑容可掬、有的笑口常开，有的嫣然一笑、有的嘿嘿一笑，有的忍峻不笑、有的一笑了之，有的笑不露齿、有的笑掉大牙、有的笑出眼泪、有的笑破嗓子，有的笑上眉梢，有的笑里藏刀，有的皮笑肉不笑，有的笑的前仰后合、有的笑得满地打滚，有的笑得说不出话来，有的笑得上不来气，有的笑得大哭不止，有的笑得死去活来
有真笑的，也有假笑的，也有啼笑皆非的，会笑的笑出了经验，笑出了水平，笑出了高度，不会笑的，笑出了教训，还可能笑出笑面虎、笑脸狼、笑眼狗、笑耳
最优美的笑是自然的笑； 
最诚挚的笑是发自内心的笑； 
最幸福的笑是甜蜜的笑； 
最高兴的笑是眉开眼笑； 
最巧妙的笑是会意而笑； 
最愉快的笑是又说又笑； 
最得意的笑是点头而笑； 
最害羞的笑是低头含笑； 
最动人的笑是含泪而笑； 
最幽默的笑是别人笑自己不笑； 
最调皮的笑是笑了又笑； 
最热闹的笑是哄堂大笑； 
最自豪的笑是哈哈大笑； 
最骄傲的笑是轻蔑的笑； 
最痴呆的笑是莫名其妙地跟着别人笑； 
最顽强的笑是苦笑； 
最使人摸不透的笑是假笑； 
在奇怪的笑是边想边笑； 
最复杂的笑是边哭边笑； 
最难为情的笑是捂着脸羞答答地笑； 
最难看的笑是皮笑肉不笑； 
最难听的笑是狂笑； 
最可怕的笑是嘲笑； 
最残酷的笑是冷笑； 
最可恶的笑是淫笑； 
最阴险的笑是狞笑； 
最可悲的笑是哭后大笑；

请问楼主是哪种

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天
