
街上到处耍流氓，到处装逼，到处去骚扰人，要去户外直播也别搞得这么低俗吧。我看那些要打他的人，就是感觉看不过去了？

真的是欠揍，搁我们这儿，可能已经被打死了

估计也就是炒作

打他那人 我看成孙悦了

各种各样的事情来讲，是叶子败坏成都的风气。真心觉得恶心，有这么多人看你，还这么低俗 恶心。也是6

房间里好多地域黑狗，素质堪忧。他真的是去一个城市，网络暴民骂一个城市。唉

我不打游戏，不看斗鱼！
但是叶子脑残粉去成都吧刷贴是什么情况

不懂。

都是键盘侠黑别人的时候也看看自己

我不打游戏，不看斗鱼！
但是叶子脑残粉去成都吧刷贴是什么情况

楼上好多成吧的

主播都有难处，人家确实农村人。行为举止可能不如你们这些会玩的“城里人”。虽然我不是什么高素质的人，但我懂一个道理，你天天无所事事看直播，你有什么资本去喷主播？我讨厌喷子更讨厌脑残粉。我相信喷来喷去的人不会是什么高素质的土豪的。

帝吧爆成吧又是闹哪样呢
　　　　　　　　 ω
　　　　　　　　　　　　　　如果你迷路那么我当你的眼。

都啥情况

求爆抗压吧LOL吧DNF吧其他吧爆来并没有什么卵用

司马废物主播叶子 在歪歪骗了人混不下去了跑到斗鱼直播 这也叫户外直播？ 纯属傻逼一个 去看看别人金龙怎么直播的 你还想周游全国？ 半路暴毙吧！ 还有那些脑残粉 动不动就啥弱智口号 出征 真是可怜啊 你们这样护着你们的主子 他也没给你们饭吃啊 一群弱智脑残粉 
 主播傻逼 口号弱智 脑残粉全家暴毙

然而全是小号在黑

哈哈哈哈哈哈哈哈哈 评论把我笑傻了

好像请打他的那位兄弟吃饭

哥们你也是流弊 凤姐老早的人了 凤姐10几T的时候 你丫叶子还没有呢 有多少人是通过凤姐知道叶子的 人家凤姐就是个OB 者 你们自己爱跑过去看人家看 人家被人刷鱼丸了 就带节奏 年龄差 不成熟 2B的价值观 还没出社会把 孩子

这种sb遇到我，直接打死

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
