
叶子的粉丝是有团队的，当黑屏，马上就一批人说被打了，当叶子手露出来，马上会有人心疼说叶子的手怎么了，每天晚上叶子直播痛说家事时候，会有人挑逗土豪互钢，或者有伪土豪先来波勾引，大家会说我胡说，那么大家看看这个最忠的粉丝吧，直播中每两分钟就会说一句，但是好单调啊，我只发图，大家看能找到吗？？？













不多贴了

早就知道了，还每次去其他主播房间刷，恶心死了。。。

我早就说过，演戏的是疯子，看戏的是傻子，直播有人气的绝对不单纯，背后有团队不稀奇，就是看个热闹，别当真，一出戏而已

我只是进来看看截图里有没有我的楼主拜拜

今天又看到，专注电脑五百年啊，只说同
一句话的粉丝

人家确实有卖点才火了些

哪次说被打哪次直播也没被打

叶皇？他跟叶黑是什么关系

今天他把旱冰场说成寒冰场我也是醉了

围观sb  们送钱　 　　在山的那一边，海的那一边，有一群大水B，他们抢楼真牛逼，他们升级坐电梯，他们回帖水贴从来不看标题
　　　--不服来洗个澡　Xperia　Z2

说没钱 家里穷  求赞助  然而 每次吃饭 都吃的什么 那次一顿饭少于50了

现在是知名大主播了，两个助理，出门包车，威胁观众

只能说斗鱼观众单纯
某Y主播们玩剩下的东西
他直播间最逗就就是这句“入驻斗鱼5月20号开播一小时瞬间即引爆60万人同时在线观看，关直播后一个小时，直播间依旧还有近20万观众迟迟不肯离开”
每次黑屏都有专人刷 莫名的喜感

物以类聚 人以群分

傻子们以后会后悔的

各种玩剩的东西，各种炒作，水军。

看他直播的人不是脑残就是 脑瘫！

现在黑屏被打是口号和流行语

当然也有像楼主一样有组织有纪律的黑子

看到不喜欢的就说说被，没组织没纪律的，还当叶子没粉了呢，既然你出来了，我再介绍个只发一句的叶子粉给你
