
凤姐是从叶子刚进斗鱼直播就一直看你的，看了也不是一两天了，就几个喷子一直乱带节奏，说盗播，还在叶子直播间刷凤姐房间号，然后一大波不明真相的观众人全来凤姐直播间了喷凤姐了，这下好了凤姐直播间人多了，就喷凤姐盗播抢人气，这也就几个喷子带的好节奏。最近直播看叶子的主播那么多，怎么不去黑，专挑软柿子么。平时播了那么多，天天看的都知道凤姐人气也就一万多，今天周末放个假，不明真相就真的别被个别喷子带节奏。真心心疼我简。

斗鱼主播看叶子的那么多，然道不是好事么，真爱粉然到不希望斗鱼其他主播都来学习叶子都来看叶子？ 刚看到好像还有其他转播的主播也被黑的不轻，真是服了。

一群膨胀的粉丝而已。叶子刚来的时候多少人气，当时来的时候很多主播觉得有意思都会去看，有几个说了？貌似水友特别流弊，叶子人气10W的时候还会有人去别的小主播房间刷房间号。爱看谁就爱看，比如你是主机迷，你会看网游么？

这也没有谁对谁错，事情真正原因也并不是特别清楚时，真心不要被别人乱带节奏了，就是心疼我简太单纯。

今天是周末，我知道有很多人平时没时间看直播，今天难得看了，看到凤姐20w，觉得不公平，难道就没有想过为什么平时每天都是1W多人今天就突然20W了？   如果不是那些带节奏的一直在叶子直播间刷凤姐还报房间号，我想不会有那么多人知道凤姐，也不会有那么多人不好好看叶子直播和美女玩耍，跑到一个小主播房间里喷的不停。

说的也好累，毕竟我们都是观众，有时间就看看斗鱼打发点时间，很多斗鱼内部的东西我们都不是很清楚，也就不去妄下评论了，我相信喜欢主播的人还会一如既往的习惯，不喜欢的人也不会委屈自己去看自己不喜欢看的。

连过气猪头都沾了叶皇的光，猪头今天有起色

天南地北，我简最美。

支持你

叶子粉，凤姐粉死全家

看到然（nan)道，然（nan）道。后面的我真心不想在看下去了（脑残粉）

莫名奇妙被带节奏，人数暴涨，有些人就看不惯了。。最惨的是kimi，在美国有时差，天天直播lol，休息不打lol，应粉丝要求去看下叶子，没想到被黑。。
