
那个院长的逻辑的核心就是     狂犬病死亡率高   你应该打最好的药   我们是为了你好   
sb司马干竟然相信了   完全被人骗了

院长的逻辑有一个故意混淆的地方那就是  他把得病之后的死亡率和打了疫苗之后的预防率混淆了

 狂犬病死亡率高    这是得了这种病百分之百死亡   你得了这个病    之后   注意是之后你才会死   那个药就是预防的   不是治疗的    那么预防率是多少呢   国产药和外国药对狂犬病的预防率有什么不同吗   回答一样
  也就是说你打了国产药和打了外国药    一个样   你都不会死   
   
那么外国药和国产药总一些不同吧  当然    价格不一样   一个2000   一个200   所以他就是在欺诈消费者  200块钱能办的事情    非要给你2000办   

完全不是为你好    是坑你的钱    司马干   上当了   

如果司马干要辩论的话    咬死这个  医院是欺诈消费者  200块钱事情   变成了2000   医院根本不是为我好  明明知道药都一样   就是骗钱

院长老油条啊，唉，还是吃了没文化的亏

价格不一样的疫苗确实不同，因为还有其他可能过敏的抗原成分，虽然几率很小
还有，他这个钱花的主要是免疫球蛋白，这个和疫苗完全是两码事
免疫球蛋白确实不是强制，但是不打的话有一定几率会出事，虽然几率很小
为了1000块，哪怕0.01%的风险，你愿意去冒？
医闹的就是你们这种啥文化都没有SB。。。。

卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》中的相关规定，只有符合以下情况才需要注射狂犬病免疫球蛋白：单处或者多处贯穿性皮肤咬伤或者抓伤，或者破损皮肤被舔，或者开放性伤口、粘膜被污染。不属于以上情况者可以自愿选择是否打狂犬病免疫球蛋白。

狂犬病打针最佳是观察咬人的狗十天，如果这十天咬他的狗根本没死或者无狂犬病症根本没必要打，如果有死亡或发病，8个月内打疫苗能都会防疫，还有以前被咬伤过一年的基本是无须担心本无需注射疫苗，还有前几年国内狂犬病疫苗就算人民医院这类基本都是假疫苗，以上可以去看国际狂犬病相关信息！！

猪队友自己疫苗年前1000RMB多，猪自己不打蛋白几百块钱不到。你自己放心吗？
回头问朋友你怎么是1000多？我才几百？又去医院闹事问医生怎么不建议我打蛋白

LZ我觉得你才是逻辑有问题。故意混淆。。都不知道你直播有没有看完整。。

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗
