
以前筹钱买ps4 玩不到一个小时就扔了   
抽象工作室成立也是靠司马干一个人吹B  毕竟别人脸皮没他那么厚 也没经验

吹比只服猪猪干

今天说的话明天就忘了。

讲个笑话：明天直播一天

什么书面形式的东西都没有，他那帮朋友也敢和陪猪干折腾，昨天问他日常，他都是直播边想边说的，佛辣

想起他直播ps4了，搞不来采集卡，拿摄像头对着电视屏幕

充电2小时，直播5分钟

原来他的PS4不是自己掏钱买的？这个畜牲～

你怎么懂没书面 户外直播新兴板块干好了很吃香是真的 斗鱼很多板块这已经饱和了

不如说斗鱼在力捧户外,斗鱼想把户外直播作成特色.

给你一个大草。我李某人不需要你唧唧歪歪

一种不靠谱的感觉，真创业，连企划书都没有

我李某人就是想玩玩

李某人早上陪女粉打游戏  晚上陪猪妹过情人节   我李某人就是专情

他玩ps4居然用摄像头对着屏幕直播可搞笑了，有采集卡就是不会弄

我李某人不是你们的奴隶，不需要你们这些瓜皮粉丝。

我李某人是你们的奴隶吗？我他吗这个月都直播190多个小时了，不看黑屏的都滚。

我李某人需要你来这BB吗，
我李某人会说实话让你们剽窃我的创意吗，
我李某人在你们眼里是个傻子吗？

炮房正在建设中

司马干只能吹牛 其他的屁事干不出来 空有思想没本事 最后还是跟其他主播一样老老实实开直播
