
还有Mini，这里面虽然没有，但上周，就是昨天，送了好几百块钱的酬勤。盗播不算什么，但毕竟要送点礼表示表示。
另外就是，盗播真的对主播不好吗？老衲并不这么认为。有多少人是因为看这些盗播才知道这房间的？说白了这可是变相增加人气啊。微软为什么不让盗版黑屏开不了机？因为是为了市场占有率啊。有了占有率，才有控制天下的资本。
通灵哥真的实在。老衲佩服的五体投地。

欢迎加入阿科直播群④，群号码：322025112

主播可以的

现阶段来说，通灵哥还未正式成为实力主播，这时其他主播OB和查房对他都是有利的，尤其是MINI那类关注人气过百万的大主播。真为他着想的并不会拒绝人气主播过来带动人气，他本人也很清楚也乐意，当然，借他黑其他主播的例外。

斗鱼骚烂贱，就是看不惯，看到就想喷。

然而只有那些带节奏的SB们一直刷弹幕"XXX盗播".是一直刷

嗯   那会主播们没送酬勤的时候，一个个喷子说一毛不拔    后来都刷了酬勤了，喷子们又说了  这些盗播的实力洗白自己。  真是对他们的逻辑无语

说实话 盗版对通灵有好处的，有些人根本连点进去欲望都没有，通过导播才了解

她们挣得不止送的这些吧

本来好好OB的非要说盗播 互惠互利的事情被喷子一带节奏就变味

确实 刚刚起步时候的OB是帮助 等过几天灵异哥安定下来就不会ob了 他可以自己吸纳人气了

可以几百块赚了几十万人气
