
各位水友，不管你们发帖是什么，带辱骂低俗的直接删除，情节严重的封1天
黑人并带严重节奏的删除
这吧不适合玩低俗
我们摆事实讲道理
别上来就哔～～～～
遇到辱骂的请@我或者其他小吧





哔
大家再见了





以上是今天删的贴和封的人

请具体说下你对于“严重节奏”的定义是什么？什么属于严重什么属于不严重？

这贴吧有黑两边，带两边节奏的，我说的对吗？



这吧节奏狗和黑子太多了，不仅要封，还要骂。我先来，节奏狗和黑子你妈死了

@乀清风诺言  @windySSSXX  @Wizard·Z
 
@dn灯
 
@问柳寻春浅醉归

前排

凶残的小吧。。

我都是点举报的，让贴吧官方来处理。同时减轻吧务的负担。

这是斗鱼TV吧吗不错吧？ 我们对主播有意见不可以提吗？ 有意见就有脑残粉来开骂的，他们骂了自然就会回击的     
删的是不是有点过分啊！

支持吧主及小吧

支持，抗压吧比这严多了。。一般刷主播的帖子  刷新一下就被删了

吧主要不建栋水楼吧，同性质的贴太多了

哇 这吧也开始正规化了呀

滴答滴答滴答滴答滴答滴答答

呵呵哒，那请问以后还能发啥？发今天吃了啥？今天好开心，今天天气不错？人家大部分楼主并不是带节奏，客观评价。但总有无脑黑之类的，和楼主有啥关系？

这是要打压不利言论啊

...

这个力度可以
