
耗电快还尼玛的烧爪机啊。几次充电开着斗鱼。半夜被烫醒。手机都开启什么过热保护。请冷却后使用什么鬼？会爆炸吗？感觉其他的直播软件都没这样啊

斗鱼是不是私下跟各大手机供应商签了协议？真正的烧机软件。

确实看时间长了特别烫

你们都没有这效果？前面5s就给折腾烧掉了wifig接收。现在换了六也一样啊。

感觉真心烫。而且特别耗电。感觉就是逼我们边充电边看。

耗电，手机烫

珍爱手机。远离斗鱼。

而且更新完还特别卡

表示无压力，10分钟就烫手的小米！

我好几次都是充电的时候忘了关斗鱼。睡着了。半夜绝对被烫醒。

我手机看斗鱼开超清可以煎鸡蛋

小米无压力！！！！

到底什么手机行？准备去换啊

反正连oppo find7看高清都烧手

斗鱼本来就烧鸡

烧鸡会怎样？！！

超级费电+发烫，远比看电影费电多

发热特别大的都是苹果用户？安卓的客户端支持硬解 晓龙801 普通模式就足以运行 除非是性能模式 不然不会多热。。还有哪些边冲边玩的 你要冲就应移动电源来 （一般5v1a）充电器（5v2a 10瓦功率 要是支持9v2a 18瓦功率）电池大电流放电充电  就不怕炸了？真要是炸了直接毁容 搞不好眼睛都给你炸瞎 反正建议边冲边玩的 要么要用慢充5v1a移动电源或慢充电头 如果支持9v2a快充 不建议边冲边玩。。

我想知道回复几个字有经验，等级低不敢大声说话
