
我就不明白了，之前狐狸盗播阿科节奏帝们骂她心机婊。好啦！既然你们不喜欢盗播那玩LOL。结果阿科一上线又来直播间带节奏刷屏要让狐狸去看啊科，不看就让狐狸滚，退订。刷屏说滚、退订的科粉你们是什么心态，不封你封谁？狐狸得罪你们什么了吗？人家安安静静玩了几个钟头的游戏都能扯到阿科。让我想到冯提莫，提莫抱小莫大腿被喷成狗，后来提莫不想再被带节奏了和小莫撇清关系，分析帝就说提莫翅膀硬了窜小莫一脚，呵呵！提莫还是太年轻了。我就是狐狸房管，我就是提莫房管，来骂我啊！

我就是狐狸房管，如果大家不爽来我帖子消消气。

头像怎么是二珂的？



当然看狐狸直播让她去盗播阿科的也可能是狐粉，我们封的是那些节奏帝，跟什么粉丝无关。那些被封了觉得不爽还去阿科直播间拉人带节奏的才是最可恶的。后来我们知道局势控制不了了，知道两边的粉丝都被某些不怀好意的人带节奏了所以就没封你们了，狐狸也关了直播让大伙消消气，我也就不想说啥了

这波可以

明天又是崭新的一天

狐狸QQ群公告栏里有狐狸的直播录像，大家可以看看8月21号的录像。狐狸一直在玩LOL，跟阿科毫无瓜葛，不清楚最先是谁带节奏的，也不清楚是哪个房管先封人的。反正我是看了一会儿狐狸的直播，后来又去看二珂的直播。整晚上没封过人，那些说撤房管的也是够了，跟我有毛关系。

楼主代的一波好节奏

我就骂了几句刷让狐狸看阿科的喷子结果



那里都能看到科粉喷子，

代表理智科粉向狐狸道歉了，一大波不明就里的科粉被带节奏了，不要误会阿科哥。阿科哥在直播间骂了去骂狐狸的人，还摔了扇子，非常气愤。希望不要误会阿科哥啊，真的不希望他们两因为这件小事反目，因为看他两的水友赛才喜欢他两的，希望以后他们还是最好的斗鱼好朋友。晚安。
为什么阿科没有去给狐狸打电话安慰，因为阿科下直播之前都不知道具体发生了什么事，也怕被带节奏的骗了，不敢贸然打，转告狐狸不要误会。相信明天，阿科哥会处理好这件事情的。明天可以去阿科吧去看今天的录播，有整个事件的过程。阿科一直在维护狐狸和mini的，可惜人太多，一带节奏谁也拦不住。中间又有一些节奏狗和狐狸黑一带都疯了。
这个斗鱼平台本来什么人都有的，谁也不能保证自己的粉丝都是好人，大家都要相互理解。

在斗鱼哪有那么多什么粉，什么粉的，很多都是看热闹的路人，有些人喜欢带节奏而已，根本说不上谁的粉。。。

楼主又中计了嘛~~看来你们对你们喜欢的主播保护不给力呀!!一般对于这种情况!!真爱粉就应该刷一波666666666666666直接压过那帮家伙~~~~反而去封他们!!!那就真的把他们当回事了

304401房间主播飘过

说粉丝还真接受不了毕竟一个小主播而已！还是比较喜欢叫水友
