
你们所说的情总真要是武义人。。。。那他也就比一般人有钱一些。武义的稍微大一点的企业全是外地的。
比如百花工业区。桐琴工业园那些都是周边县市的。
还有，武义的闹市区谁去过。。。。我告诉你们一个足球。。成年人一脚踢过头。那就是武义的闹市区。
最高的香格里拉酒店酒店才特么12层监控还是我以前在的电脑公司安装的。
别再那说情总和光头刚正面了。不是一个档次的

这现在都玩花样节奏了，哈哈哈哈，笑死了，我家小犄角旮旯的小城市，有钱人在中国都是排进前几十的啊，中央领导就见过，你这不能代表什么啊

别扯地域

我们还是来说说看现在本吧的臭气到底有多臭吧

楼主快跑，马上又有舔土豪脚的说你是鸡粪了

我们村支书有20多套房，大多在大城市

有什麼恩怨请现实约出来面对面互砍 

一些无聊事 别老是整天洗斗鱼贴吧!

666干得漂亮

你住北京四合院

壕只服英三嘉哥 都是正能量 反观

那要不是呢？

瞎鸡巴扯，一个小地方还能比浦东吊不成？

看他和其他土豪都是现实中的朋友 应该钱少不了 要不然进不了这个圈子

王思聪还是大连的吧

嗯

2楼住封门村的

豪我只认校长，蛇总，牛蛙这些

http://cq.bendibao.com/live/2014210/41294.shtm，然而你说的那位 连重庆房地产前50都进不了。

重庆地产50强(最新)
办事指南
2014年02月10日
来源：新浪
【导语】：第八届重庆房地产开发企业五十强评选自今年上半年启动以来，经过企业自愿报名、区县建委、开发办和协会联络处组织推荐，全市共有128家开发企业报名，经评选办公室对申报资料初步审查后，共有98家企业入围初审。全面，充分体现企业开发综合实力。下面是五十强完整名单。
　　重庆市第八届“房地产开发企业五十强”获奖企业名单
　　1重庆龙湖企业拓展有限公司
　　2金科地产集团股份有限公司
　　3重庆华宇物业(集团)有限公司
　　4重庆隆鑫地产(集团)有限公司
　　5协信地产(中国)有限公司
　　6重庆新鸥鹏地产(集团)有限公司
　　7重庆中渝物业发展有限公司
　　8重庆财信房地产开发有限公司
　　9重庆渝开发股份有限公司
　　10重庆东原房地产开发有限公司
　　11保利(重庆)投资实业有限公司
　　12重庆东海房地产开发(集团)有限公司
　　13重庆泽京房地产开发有限公司
　　14重庆市康德实业(集团)有限公司
　　15重庆同景置业有限公司
　    16重庆渝高科技产业(集团)股份有限公司
　17重庆晋愉地产(集团)股份有限公司
　　18重庆卓越房地产开发有限公司
　19重庆鲁能开发(集团)有限公司
　20重庆斌鑫集团有限公司
　21重庆市人和房地产发展有限公司
　22重庆南方集团有限公司
　　23重庆宏西吉房地产开发有限公司
　24泽科集团有限公司
25重庆金阳房地产开发有限公司
　26重庆英利房地产开发有限公司
　27重庆珠江实业有限公司
　28重庆市兴茂产业发展(集团)有限公司
　29重庆融汇投资有限公司
　30重庆黔龙阳光地产发展有限公司
　31重庆典雅房地产开发集团有限公司
　32喜地山国际实业有限公司
　　(原名：重庆喜地山置业有限公司)
　33重庆千山房地产开发有限责任公司
　34重庆北城置业有限公司
　35重庆金九控股集团有限公司
　36重庆海宇置业(集团)有限公司
　37重庆祥瑞房地产集团有限公司
　38重庆丽都房地产开发有限公司
　　39重庆市祥瑞实业集团房地产开发有限公司
　40重庆市锦天地产(集团)有限公司
　41重庆力扬物业发展有限公司
　　42重庆钢铁集团朵力房地产股份有限公司
　43重庆金鹏物业(集团)有限公司
　　44重庆长安房地产开发有限公司
　　45重庆泰吉置业集团有限公司
　　(原名：重庆泰吉置业有限公司)
　　46重庆建工集团房地产开发有限公司
　47重庆宫和置业集团有限公司
　48重庆融创基业房地产开发有限公司
　　49重庆金辉长江房地产有限公司

好屌啊，楼主6666，然并卵

无聊的事有啥好说 我只知道周杰伦要来直播

SB 
武义有钱人不比重庆盲流子强？
北京农民就不是农民了？

他不是在通灵哥那里说自己是河南人么。。

大熊，才侯都是农村滴…

刘杀鸡真有出息的话 就不会在家天天打游戏 做直播了 而是在家管理家族产业  房地产可是比他一个人做直播挣的钱要多的多是吧

刚刚一群人带群号带节奏去了钱佳的直播间开始带节奏，还问钱佳光头自称是你朋友。然后钱佳发火了说两边都是他的朋友，节奏群号草他妈，节奏群号司马，房管出动封节奏。然后说不相信这群是情开的。。。。我看了一出自作多情的好戏，某些粉丝自带节奏在贴吧刷光头自己说自己是钱佳朋友，然后自作多情的到了钱佳房间却被司马。现在却不来贴吧说自己自作多情去了却反被艹...所以说这个群到底是谁开的

你什么时候来武义 过来问候你一下

哈哈

楼主，你敢这样说情总，信不信分分钟建群，

浦东了不起 ?上海首富是谁
