
各位还记得鸡哥和司马干在做《鸡同猪讲》的时候，鸡哥向猪妹开玩笑，说要送猪妹个振动棒儿~！这个时候钱小叶同学突然忍不住的问鸡哥：“哎，你说，我要不要也来一个振动棒啊”，鸡哥一听，当时就急了：“钱小叶，你嘛儿麦批，你这不是侮辱我吗，说话没个脑子地!"
so,各位如果喜欢八卦的朋友，这是真的吗？

自己顶一个先

是真的 我在旁边看了好久

光头加暴击

人家可以头交 你行吗

头交？可以

下面不行就用光头啊，要什么自行车，要用就用摩托车

鸡哥开玩笑不会自黑，钱小叶帮司马干和司马干他老婆化解尴尬，
挺好的事儿啊。

心疼你智商

节目效果

智商感人。

鸡哥马子。

炮友而已 自己爽了就行

一公斤棉花和一斤铁哪个硬，答对了我叫你爷爷爸爸

人家一句玩笑帮猪妹化解尴尬，你倒是拿出来继续发酵，很多事情都可以化小化无的，就是一群节奏狗⑥得飞起。带得斗鱼腥风血雨的，有什么意思？你有什么好处呢？我不懂？说是不是敌人派来挖我社会主义墙角，破坏革命的！

唉，又是混经验的贴

炮友x100

前天刘杀鸡自己当着司马干对猪妹说送她法穿棒的时候怎么不知道是侮辱司马干呢，当时司马干脸色都不好看了，他妈到他自己身上倒是知道这是侮辱了？

那秃子脑瓜袋毛都掉没了，楼主说他还能行么

刘杀鸡房间号多少啊？

钱小页还是会做人的，但是刘杀鸡就不会说话。。王者小弟k歌的时候，他在旁边得意起哄灵堂k歌，钱佳远洋都没搭理他，他又说了几次还是没人搭理他，杀鸡这么搞不是把一屋子人骂进去了？

铁血战士，异形，异种，全系列轮播就是136435
