
刚阿科开直播反驳谣言
第一:阿科证实了不是去大保健，只是去按摩 洗头，338是高档洗浴中心，并没有大保健，谢谢！
第二：车市阿姨送的，并不是买的。
第三:阿科给了5分钟喷子们提问，勇于面对质问，如果心虚会这样给喷子5分钟在直播间提问吗。
笑看喷子，欢迎打脸

请不要黑一个努力为直播的好男人。谢谢

我信 我信还不行吗 别打我脸疼 我真信了

我一个月3000生活费也不舍得花338去按摩

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条100，括号内删除)

看完你第二条我的牙已经笑掉了

你是黑还是粉啊

楼主高级黑

你这水军太不专业了  也不换个马甲 0年0贴 关注俩吧 钱真不能给你啊

编的理由你也信，真是脑残粉

黑的有档次

5分钟，都快把发不同声音的人湗完了

这么不专业。。盒饭都领不到

阿科的房管都把提问的人都封了  看到第三我就笑了

我被封了怎么问？
洗头388很正常啊 你们没洗过小头？
车子 他自己都编不下去了 你信你行



那他为什么不早说？ 不扒出来是不是就不说了？

给你加鸡腿，你这帖子发的很有技术含量，跟黑贴一样一样的

我来一条一条的给你刚，
第一条，你说阿科证实了自己不是大保健，只去洗头按摩，我忍住笑给你回复这一条，一个贼可以证实自己没偷东西吗？自己给自己证实？

第二条，车是他送给他姨，不是他姨送给他的，是他买的 要换更好的车（20万以上30万以下）的。
第三条，我给你打个比方，我骗了一个人钱，警察来抓我，我勇敢的站出来给他们五分钟面对警察的质问，警察问我我就说没骗，然后我说警察别有用心，想害我。

昨天他说，把车送给小姨，今天就是小姨送车给他。这问你恶心不恶心

你能相信他在直播上为维护自己而对观众说的话，怎么就不能相信他在真实生活中说的话呢？你看下他的回答和那些质疑是完全一样的吗？妈的有人说过他是富二代？各种偷换概念，岔开话题。他敢正面回答别人的质疑？你知道凡是质疑他的人全部被禁言了吗？愚蠢！

第一 他自己说的你信他388去洗个澡他还真是农村人阿   第二  他之前说车是他送的今天又变成车是还给别人的啦  第三  我问一句洗澡也要388阿就被封了她在上面说给你们问然后下面拼命封然后话锋一遍大家想看的刷1哈哈哈

我就喜欢楼主这种高级黑

我照不起婚纱照，我吃不起肉，我家里有两个孩子，但是我要花388洗头。别问我为什么，人生嘛，总要有点追求

第一338高档洗浴中心并没有洗头你说的是低端的洗头房才叫洗头说按摩338的我想在那个小县城里在高端按摩也不会要338这么高反正我这里高端一点的普通按摩只要100多收338去过的人都知道是干什么的。而且重点不是说他大宝剑是说他整天哭穷装可怜却有钱去洗浴中心消费。
第二我就当你阿姨送的你阿姨也是有钱的一匹没事送车玩而且骗子科居然送给他车他又说还回去了也是强行玩弄人智商后来他自己说要换雅阁解释清楚没？
第三提问根本就是个笑话房管一直在封提问的人他也是强行装看不见弹幕只说他那几个想好的还解释的恶心的一匹当人都煞笔小学生？

第一！他说啥你都信！第二他说啥你还信！第三没有第三了！

有着时间还不如想想如何保持人气，小莫被骂过但人气还是那么多。

护主的我支持你，你说你妈死了，估计你也信

我送你吗的大雪碧10w的车 谁几把这么慷慨？
