
我就不明白了怎么网络骂和现实有什么区别吗

小弟不是靠被喷上来的吗  他在斗鱼直播也有收益    有些人看直播就是心贼宽  主播是你亲戚？

怎么没区别？你自己想想好吧？除非是那种一被骂就开始立刻发怒的暴脾气。如果是那种一被骂，网络上的就立刻砸电脑疯狂对骂，现实中也立刻不管三七二十一动手的人，那大概是没太大区别的。

王者小弟被骂月入二十几万！键盘侠帮洗白考虑过王者小弟的心情吗？

圣母们在他直播间天天全家不知道死了多少回，搞得好像鸡哥一见面就骂王者小弟一直没有停过似的。不过王者小弟也太能作，以前的光荣事迹好不容易今天被洗白，然后开始炫富，这不给仇富心理的喷子一个大嘴巴子？？人王者小弟还真不跟你们仇富心理的人一路的，人挣的钱可比你们多不少

有的人认为网上自己的母亲被人问候了可以一笑而过，甚至可以作为赚钱的噱头，而现实中才觉得是被侮辱了。这样的人无疑跟王者小弟是一类人。骂人就是骂人，还用分网上和现实？

鸡哥至少网上看你不顺眼，现实也是如此。网上说你漂移，见面称兄道弟，这叫什么事啊

都别吵了行吗？给我王者小弟一嘴把子！

因为在他们的观念里你就是在网上骂他们的亲妈导致现实中他们的亲妈不堪重负被骂死了那都不算是个事，因为网上的东西都是开玩笑的

因为不会被打啊，顺心

虽然看过他直播但是没骂 他做的那些事关我吊事 现实坏人那么多 又跟我没关系  并不像你们键盘侠 只能在直播间打打字 然而说去组团砍他的人却没见到一个

没区别？网上无数人骂凤姐她可以继续赚钱，你现实中指着她的鼻子骂：“你这个丑逼！真TM贱！”你看她跟不跟你翻脸。

人家生活中关系怎么样 咱又不知道 要真的好的话 鸡哥这种黑是能让王者小弟继续火而又不引发别的事端

王者小弟就tm傻逼



窃书能算偷吗？

现实第一次见面得人都被鸡粉说很熟 
然后当头骂你废物亲妈 你不爽不高兴 还说你什麽身分 没看到旁边都是富二代吗?
反正小弟网路就是靠骂红. 现实骂你还怎了?装清高?........
这就是鸡粉的价值观...
有什麽主播就有什麽粉丝

换位思考如果被骂的是你你会怎样，其他不说

你觉得这样很好玩，因为那不是你，没分别？那我问你，你玩LOL杀人跟现实杀人一样吗？傻吊，还发帖以为好好玩，滚你吗的。你妈真的生错你了！

那网络上打小弟怎么现实里不敢了？

来，当着7哥的面说一声我想艹你试试。

还有我从来没喷过主播

举个例子 你到网上被人家骂杂种和你在生活中被人指着鼻子骂杂种是一个心情？
--- 我这一生 只有斗!战!胜!三个字! 又何来佛这一说！

键盘下呢们也是6，在网上随便骂，怎么骂骂都行
