
老子是看了，   贴吧动不动就有人发帖说阿科怎么怎么样，  你他妈别带阿科的节奏，  你不喜欢就滚，  非要bb几句，  说阿科不行，  不能当他粉丝，  自己不就想搞点存在感？我们粉丝都还没说要人非要喜欢他，  但这种节奏狗就这样，  自己不喜欢，  非要别人也不能喜欢。话不多说，  我也不想搞的跟这种人一样。要是有人喷估计又是节奏狗。我也不会回复，你慢点打字，我看都不看

建议楼主去啊科吧，毕竟变天了

你是河南的？

高兴就好了，当初刷变各大主播直播间拉人气现在该还了

一开始粉丝爆吧不是挺好的，

心疼。。

何为带节奏？称述事实，揭露真相都不行了？你阿科哥装神弄鬼，欺骗观众，不正当竞争，这是所谓的良心？说有人傻愿意上当我不做评论，毕竟上当的不是我。但他的团队刷屏刷帖，影响到了我正常体验，就这点我就有理由在这吧驳斥宣传团的纱布观点，还大家一个真相。



主要前段时间不管贴吧还是直播间到处都在刷他真的会让人很烦的，路人很容易转黑啊。

阿科hh，我想说的是，有些事你真的不知道，都是凉城大总管跟你说的吧，你能了解的具体点在发微博好吗，你现在发微博，还说这些话，我们这些人都心寒了，还有玄念，他人不错，没摆架子，遇到喷子啥的都会警告，也不会乱踢人，他们免费的帮你管理群，一天几小时也不拿啥我就不说了，没有功劳也有苦劳，他们就是因为喜欢你才会帮你管理群，踢你也是因为想五群独立，你们不说想要把五群解散了嘛？只有这个办法了。喷子们请你们理明事情再喷好吗？别一味的喷。希望阿科你能看见，还有凉城大总管跟着你不就是想在网络上玩玩妹子，他做什么恶心的事情我就不说了。
