
之前看李赣点评户外主播头头是道，“这个人控场不行，你看看，冷场了吧” “这个人废话多，不跟观众互动，不行”……。而今天，斗鱼tv邀请两位主播进行一个“JYParty”的商业推广活动，在这种同样的舞台下，两个人的真实户外直播实力（除去观众对主播的偏好不谈）高下立判啊。
叶子虽然LOW，不过其几大优点明显显露：移动4G无线流量卡的信号稳定，遇到信号不好立马想办法解决（采用呆在房间外面拍摄），跟现场妹子或者人员搭话显得非常大方得体并且跟她们互动也不显拘谨。
相比李赣，其经验明显不足，信号差，直播画质差，几个人转来转去冷场冷得不是一般。
当然，这比赛是才开始，胜负还未定，不过李赣你那个抽象工作室明显要加把力才行了。

猪头工作室，9月2日倒闭预定

抽象工作室9月2号倒闭，

然而李某人不需要粉丝，倒闭就倒闭

猪头工作室要养的人多，而能稳定的观众数却还不如叶子，这样斗鱼也不可能给猪头报销什么东西了，商人总要利益最大化，没有那么多伯乐会去挖猪头的潜力，还不如选择更加即时高效的主播。

我的感觉是，猪头工作室每天至少要赚个3T鱼丸，或1000元酬勤，否则钱赚不到，每天吃喝玩乐还要亏上一大笔钱

我李某人不在乎观众数量 我李某人不是你们的性奴

以前怪设备，怪信号，现在该怪什么。最好的设备，播最黑的屏！

我赣现在没电了，又开始黑屏了，哎真是服了。

猪头根本就不适合户外，这人没表演天赋只是天生长的抽象，根本没互动感

玩脱了

抽象=黑屏

谁有猪下水照片发几个

jy patry是啥？做英雄联盟视频那个JY开的party？

TMD什么垃圾直播设备，好的设备跟网络是户外直播的基本前提，这个都搞不好你玩你妈的比的户外直播啊，这个猪头天天就知道哭穷骗钱，妈的比你有功夫先搞搞设备跟网络

不黑，在叶子还没去农村户外前，叶子观众水分太大。前阵子十几万人的时候弹幕寥寥无几，而且发言cd也短。

猪头天天就知道哭穷骗钱，妈的比你有功夫先搞搞设备跟网络

风格不一样，不是一类人，真心没可比性，类比的抽象。

叶子是个大逗比，还有高总，我喜欢

不看滚，我李某人需要你点评？

瓜批干,用最好的设备,播最黑的屏幕.给TMD一个大草.开业即关门,回红牌收泔水吧,

叶子能放得开，玩的起来，其他的总端个架子当然效果不好

斗鱼花钱喊你来做商业活动，你在这里睡觉直播黑屏

死猪还有不少协议号结果暑假一过马上过气

抽象工作室太高傲，重来不搭讪妹子，没有调动气氛！

我李某人的工作室9月二号倒闭我会说

以前不怎么喜欢叶子，但是最近看到他在乡下做的一些户外直播发现他其实还是个挺实在的人，而猪头只会直播黑屏，高下立判

我李某人不需要你们的鱼丸
