
鸡哥开直播了，似乎要走啊！

是啊

听了我鸡的话,走的几率比较大了.
重视二字,含义颇多..

看来鸡哥嘴上没说，心里对以前的事情都记得啊。看来鸡哥觉得斗鱼平台不够尊重他跟保护他，他走还是留还没决定啊。

才投资了会走？

看来真的要变天了，吧主都开始观望局势了

鸡哥算比较有钱的主播了，光头前几天还秀了工行黑卡，但是此人比较小孩子脾气。估计觉得斗鱼不够重视他，过几天大概就知道了。加上现在他们在跟斗鱼谈判，未必不是跟斗鱼谈判的砝码！

说到底斗鱼TV没叫杀鸡TV，换你是鸡哥你也受不了

鸡哥大概觉得几次别的主播攻击他，斗鱼没有好好保护他，KK小神是把他喷的挺惨的。

呵呵 斗鱼忠鸡根本不是白叫的

鸡哥今天开直播就是逼宫斗鱼 下最后通牒了啊

你们想太多了，他只是吐吐苦水，观望个头，禁止在直播间送鱼丸的人为了钱向斗鱼逼宫？
但是斗鱼真的不重视老主播啊太自大了

我们不如来聊聊，光头鸡胯下是不是有“神器”

我要是龙珠就挖云哥发姐二珂。鸡哥都收到龙珠的高价邀请了，云哥发姐他们肯定收到了巨额工资合同

给你们讲个笑话，20万除去协议还有多少

光头以前还安心做一个主播，自从CJ去了上海之后，再也回不去做一个主播的初心啦，梦想变大了。

30多岁家里又有钱，是个傻逼才愿意来斗鱼当主播。
一开始做主播只是跳板，进入这个行业开公司做内容提供商才是目标？
