
所以我来刚一波正面。。

若风和小漠的的直播我一直都在看。若风的直播是每周二三四直播。你说若风整天动不动就有事不直播这我承认。。但是小漠除了前不久因为腰伤住院停播了大半个月之外直播也是稳定的。就说腰伤回来这两个月。除了周五和周六要做国服第一系列之外，其余时间都在直播。而且直播时间大大超过其他主播。上个月好像直播了有差不多300多个小时。平均每天直播十个小时左右。当然这是为了补上个月时长。这个月我刚去看了一下他已经直播了256个小时。斗鱼和他们几个签的应该都是每个月120个小时。（这个我不太清楚，反正小漠应该是。）小漠直播时间已经远远超出了斗鱼的合约时间。至于小智的直播时间应该是每周五周六和周日这三天。基本上是稳定的。。反正我是没见过他动不动就说不来了还是怎么了。。所以说你说小漠和小智直播时间不稳定简直就是在放屁。。动不动就请假也是胡说八道。。据我所知小漠就腰伤的时候请了半个月假。。小智有一段时间因为身心疲惫也请了一个星期的假。除此之外基本上没在请过假。还有不要把他们和饼干油条比。。因为你不知道白银三杰签约规定的时长是多少。小漠若风他们只需要把合约时长播够就行了，毕竟他们还有视频要做，还有各种牛铺店各种合作要谈。。饼干和油条他们就只是一个斗鱼主播。他们可以每天直播都没关系 。因为他们也没什么事可以做。所以你说的是什么玩意啊。。。在外人看来看似很有道理。，其实真正看过他们直播的一眼就能看出来你全是捏造的事实然后再加上奇怪的逻辑，整的好像真是那么回事一样。。。呵呵哒。。。

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

还有斗鱼亲儿子。。人气没造假我也笑了。。大半夜半夜一千多万人气也是秒杀周杰伦。。



@dj6726     不服来刚。。。

斗鱼水军刚人不需要理由的  楼主淡定

五五开人气是真的？要不要看看是哪个傻逼给刷的一千万



老说自己喜欢的主播人气是真的，别人是假的，不合适。
人气都是加buff的，无论是谁的粉丝，这点要清醒的认识。

1 其实很多问题都是粉丝造成的，我说的是那种脑残粉。你看看那些国内天团就知道了。
2 小漠还算可以，微博和斗鱼撕逼就不敢苟同，还有在直播说，小智到哪我就到哪。哪个主播在斗鱼没受过气，皮小秀，冠希，洞主。反感的是一堆粉丝那边骂着人走卸鱼。小智看过好几次打97补时间。 55开是亲儿子也是微博传的，网上的东西是看到什么都信的吗？ 还有55开基本每个月20号左右直播时间就超神了，至少说敬业，换作你是斗鱼老板你怎么看。
3 为什么观点不一样就是斗鱼水军。
4 55开那1000万人数估计是数据出错，如果你是斗鱼你会这样作假，斗鱼人数一直不是我纠结的问题，好看我就看，换一句话说：如果你作假了，你的直播内容够精彩，我根本就不去管他几百万。 我本身也不玩英雄联盟，别给我冠上什么粉。

这吧发这贴没意义，都是黑

55开最近人气确实不正常，动不动就比小智高  亲儿子这一说未必没有道理。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

，很好！
