
刘某人不是说了宣传敌台的直接删帖吗，

今天一打开斗鱼贴吧，各种某台的软文，我了个去。。

吧务速度干活，那几个1级的我就不说了，有几个帖子里面配了图宣传敌台LOG的不要说肯定是水军

支持，

+1

你敢质疑吧务？刚才有人骂人都不封，

同一张LOG的，在5 -6个帖子里面出现。 那几个发帖的平时也没见过，就是自动签到升到5-7级的，8级的那个当我没说。

我支持你来当小吧

为什么是敌台  为什么为敌？ 经常看见都是某敌台 某旗 求解答

灵车漂移    我是蛋糕 我为逆风不倒 代言

今天要带这波节奏，全封了不是没人撕了么小吧是为大家考虑额

不错我大斗鱼贴吧务就是这么任性，想封人，先给3000W

楼主我有一句话不知道当讲不当讲

我也支持你当小吧。

有几个韩国女直播粉丝又从来拉。

这里成了龙珠宣传平台辣

可以的

其实敌台带节奏的很少，没那么多精力，你说同一张log出现在不同的帖子里，我看了下，很正常，这些log图片都出自于各个即将跳槽的主播微博，不信你可以去看看，主播的粉丝来发发图也是很正常的，没必要大惊小怪，王者小弟，蛋糕，油条，饼干，整个u4，城冠希，等等都走了，粉丝也不少，还有许多现在不太固定的主播随时可能跳槽。

龙珠水军还是挺卖力的
