
动不动就扯上国界，动不动就说你为什么不帮同胞，帮外国人。

那你有没有想过，在中国抢劫，杀人，强奸，诱奸都是那些人？一个学校的校长诱奸20多名小学生。一对恩爱的夫妻在路上行走，被陌生人割喉，更有些到处拐骗别人的小孩，拿去卖，你说这些人残害了多少家庭？这些人有没有想过我们都是同胞？还有些正值青春的女孩，被别人卖到山村里当媳妇，有没有想过这些事都是同胞做出的。

所以任何地方都有好人和坏人，不要在贴吧一有骂人就扯到韩国女主播粉丝头上，不要什么坏事都说是别人做的，我们那些所谓的同胞坏事做的还少吗？

还有些打着爱国的幌子到处喷人，自己却用着日韩欧美的产品，你那点是爱国？你只是满足自己的私心，人都是有私心的，如果把你自己的私心用在别人身上，那还不如外国友人

@AlienwArEnm
 麻烦你先把你苹果砸了，然后在现实都帮下受害的同胞，你有领养过无家可归的孩童吗？如果没有，那你今天的言行只是放嘴炮而已

暖

顶一下！！！！

每个人都有自己喜欢和讨厌的权利，做好自己，不要去羡慕嫉妒，那样只会让自己越来越偏激

希望CJ 赶紧结束，我要看直播。。。世熙萌萌哒！！！

某些穷吊还非要说 韩国主播没钱赚才来中国的， 作为去过韩国的人想说，在韩国扫垃圾的一个月七八千还包吃包住。 对于他们来说每人每月刷一两千都无所谓，但在国内虽然人数多 10人里有一个每月能刷一千块都酸不错了。

+1，

有些人就是阴险，老是抹黑别人抬高自己，也不想想你在现实是个什么。

好贴
其实多数拿什么国家民族的都是道德绑架达到其他目的
当然  真那么认为的脑残也有

棒子是南京大屠杀的主力，棒子在苏州多少家厂的韩国老板跑了，工人一分工资都没有。

同意，五毛党太多了，到处都是

你@的那个傻逼抗压吧九级 在抗压吧喷的飞起 现在却舔着脸跳出来装道德帝 关键是tm的不隐藏动态就出来装道德帝 呵呵 可惜那帖子删了 不然看那sb表演多有趣

羡慕嫉妒的都是那些屌丝在带节奏，我来一句有什么好嫉妒的，结果还被狗咬了。

有道理，节奏狗和喷子司马。
不过，某一类人也的确有，毕竟有EXO（脑残粉）的前车之鉴，（就因为人家不追星，不知道 就去喷）

我只想说我支持你，楼主

楼主意思是人以群分，但是这个群肯定不是国家亦或是地方。所以好人坏人当然也不是简单能用国家地方来划分的。「是人，不是地方。是品格，不是种族。」

@乀清风诺言   这个算不算带国际节奏？好像楼里还喷起来了。。。

这个吧里还有几个是理智的是用脑子看问题的 全都是玻璃心说 你一定要站个队然后去黑一把某主播 不然你说你中立你说你理智  都要被喷成sb  反正我是体会到了 看来看去全是黑帖

说的不吧主
