
这个世界上鬼神是很有可能确实存在的，那个通灵主播确实是在用生命直播，有些人别闲的蛋疼喷人家

昨天他吓坏猪头赣了，哈哈

此人想必是有茅山高人相助 不会有事的

以前看了一部电影，里面就详细介绍过！

再说个事 发生在我爸身上的
话说当年我表姐高考结束后考的不理想，做公交车回家的时候车上一男的跟她说他可以帮忙上好学校，我表姐那时比较图森破就信了，约好第二天在咖啡馆见面，好再她回家告诉了她妈，但是无奈虽然她妈极力劝阻，我大表姐还是执意要去....之后当天晚上我爸就做了一个梦，梦见我姐她爸拿根棍子追着他打.....第二天我姐出发后，我姐他妈打电话给我妈说了这个事情，我妈听完就骑着小电驴把我大表姐给截住了.........PS我大表姐她爸多年以前因意外身亡
鬼神这个东西...大家没事别鸡巴瞎玩，有兴趣可以看看尸体派对这部动画，瞎玩灵异游戏会发生什么

坐等更新

话说我自己身上也发生过一次 不过不怎么灵异吧，说服力不是很强
是这样的 我初中之前经常流鼻血，去医院也不管用，直到一天我妈在外面遇到个大概是算命的之类的人吧，给了我妈一块红布，让我妈在我鼻子上擦擦，结果当天晚上擦完之后鼻血立马就跟着流出来了，当时我和我爸还嘲笑了她说她被骗了，但他么之后一直到现在我真的极少极少的情况下鼻子才会出血，这些事情真的是搞不懂 上述两件事绝对真实 编故事全家灵车发卡漂移五秒八

鬼神什么真的有，通灵的办法是真是假那不为人知

你爸做梦，你姐他妈给你妈打电话说这个事，你爸为什么不直接告诉你妈？你姐他妈都知道了怎么让你妈去拦你姐？

听过，猫脸老太听过没

这贴吧咋成了灵异吧

我小时候在老家被那种小三轮从肚子上压过，上面放了很多东西 几百斤是有的吧，我爬起来没点事，当时好像也没啥感觉，好多年过去了，我自己都奇怪。还有一次是我骑自行车过马路在路中央突然停住了，我也不知道为什么，我就看到一个摩托冲过来，那个摩托躲了一下 把我自行车后车轮撞歪了 但是我一直保持着一只脚着地的状态 动都没动。 我自己都佩服自己运气好。
