
我云 不做 广告  不卖肉松饼  不代练  不页游  不要赞助。居然还能被人黑鱼丸是刷出来的、问其理由是什么？因为关注和人数就这么点  鱼丸居然是最重的。。  呵呵 我真草了蛋了  斗鱼人数有假是众所周知的，不过我云的房里从来都是10W-20W之间  不会有太多变动。也不怎么上首页。但是我们看中的就是云哥的坚持  每天100鱼丸送给云哥  不像别的百万级别的主播 也就那样了

嗯，我觉得云哥很好 鱼丸一直谢不停 很喜欢看他直播

有些大土豪也喜欢云哥的幽默和坚持吧，渡劫送的简直要屏蔽礼物

不知道是新司机还是别的什么黑子 连老云的节奏都尼玛的带

还有比我云更人性的主播吗？我看直播少才几个月，从朋友那里知道文森特，他光是喊来一波鱼丸，鱼丸来一波

只要有鱼丸。只要看见。 他都会一一感谢。这菜是真实力

爱云哥

老云也是直播了大半年的好么，又不是一下出来的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

乱带节奏的司马！刷毛的鱼丸 ，我几w的鱼丸都是玩斗鱼页游充值送的！然后才心甘情愿的送给云哥！喷子们可以吃shi吧！我有钱任性充值页游的鱼丸你说我是刷出来的？喷子智硬还是妒忌我云哥啊！哼

那些煞笔不会感受云哥的真诚，送100 送1W都是会实实在在的感谢，而且从来不要鱼丸 ，我们送的高兴。我云现在快200T了 ，煞笔眼红啊

我云最实在。

云哥总是给我带来欢笑--

就是有些傻逼嫉妒啊

世界第一良心主播风行云 爱云哥



云哥：啊哈哈哈哈

笑笑也是良心主播

呵呵，就算是刷，斗鱼怎么不封老云？完全就是嫉妒人家。

买鱼丸也要花钱的，何况很多主播都买

刚送完5000给老云，人好想送

谁知道云哥的贴吧名字？

求楼主告知

反正我每天250鱼丸偶尔给别人一些，其他都给云哥

真是日了狗了，云哥都黑？

阿银

哪个云哥

云哥才是良心主播

29楼一条狗来了～～估计云哥直播里骂得某主播就是他了

斗鱼良心主播 风行云   唯一的广告是菜园小饼  唯一爱好是日狗  唯一的缺点是说我很稳
