
他们两个互相洗白的太明显了吧。先是鸡哥说王者小弟怎么怎么样，然后又讨论现在司马干盗播的事。我只是想讨论盗播的事，以前的东西你怎么解释事实就是事实。首先，我感觉那几个连线的水友都讲错了。盗播和查房是两个概念。
首先是查房，查房我们拿lol区的主播举例。他们在等排位期间都会查房或者玩玩小游戏。那才是查房，不光可以让自己的粉丝了解这个主播，并且也不会分流观众人数。这就等于做了一个小广告。如果有兴趣的话你们可以自己去关注这个主播。这是查房。很快就几分钟。
接下来说盗播。其实他们讲这个事不就是因为司马干盗播通灵哥么，然后他们他们互相洗白。像那些主播一样，从人家通灵哥开始直播你ob，一直ob到人家关直播。这还是查房吗？而且这个肯定会产生很大一部分观众分流去看你们的直播。因为肯定有不少观众想看看你们主播怎么ob的。并且有些观众胆小，旁边有个其他主播开着摄像头比较有安全感。所以，盗播对于被盗播的主播来说一点好处都没有。而且通灵哥是火了以后你们那些主播才看到人家直播间的，不需要你来带人气，你个主播都看到了，水友看不到？
其实司马干和那些主播人还是很好的，刷了很多酬勤和鱼丸，不像某个主播，送100鱼丸，也是大方的不行。

其实盗播看主播人品，我觉得你盗播了，帮忙宣传下自己粉丝过去刷刷鱼丸这种可以接受的，最讨厌你盗播了，还批评

说的挺不错啊   调侃的也行啊

呵呵

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

怎么看不起100鱼丸？

未经许可盗播就是不对．我想知道户外直播就是在户外百家讲坛么

跟你说白了！新人主播就算有看头没有人点进去的！一般首页排前面的看你！很多主播自己粉丝的也就会自觉的去找那个房间！有了人气房间就自然排到前面去了！然后吸引更多的人进去！通灵哥之前没人首页的主播看他的！人气一直上不去！之前叶子也是！有几个关注比他多的主播看他！人气才起来的！那些主播做了好事还被骂！个人觉得吧！确实提他们不值！

超级同意楼主   因为胆小不敢直接看 所以去看的其他主播开的通灵哥房间

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

关于盗播 其实每个人有每个人看法，多叫几个水友说说看，就像你反对的也应该表达。

楼主所言极是

本来就是个吹牛逼的节目，干吗那么认真。楼主，还是多看新闻联播吧！

其实盗播肯定是对主播有好处的，如果节目好鱼丸酬勤还是会到被盗播那去刷的，如果有人找他做广告反正更有效果，广告费还是他的

能听完三小时。。辛苦辛苦。。就是个相声节目。。

其实我通过李干的房间看通灵哥  竟然有一种安全感。。所以。。

看了两分钟就右上角了

我干口才比鸡哥好
