
总感觉哪里不对。。。。。。



事实证明看不惯刘杀鸡的也有很多

剧本有点乱。。。

这下鸡哥可以涨20万观众了，人气可与小弟抗衡





协议号。

刘杀鸡那个傻狗 看不惯这种人

他不是天天嘲笑王者小弟么。。这次也可以亲身感受下
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　✎﹍﹍﹍﹍﹍我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

同样的梗说多了就是给自己挖坑了

为什么呢 我很纳闷啊前一秒都是王者小弟后一秒全是刘杀鸡

带个锤子节奏

酿酒也来了。。

鸡哥 正常直播话，会把这些喷子 喷成SB。鸡哥说过 LOL 因为骂人 挂机 被封了5 6个号。
呵呵 喷子也就这几天可以刷这些

玩不下去了，直播都关了

王者小鸡

刚才远洋君唱的歌叫什么啊？

楼主辛苦了。

和叶子那次一样。

到底是怎么回事，求解

王者小鸡

吃饭刚回来，火星

房间多少啊

应该是王者小鸡或者是青铜小鸡

软件刷的，不过鸡哥已经惹的车队，自己扛吧。。哈哈

嗯，他自己花钱叫人刷的

鸡哥变王者小鸡了？这几天都没看他直播，漂移对象转移了？

感觉节奏来的莫名其妙的，突然就刷起来了
