
斗鱼引进韩国主播以后，感觉想走专业化的路线，我觉得挺好的

像小智，3S这些主播，说实话只是在混乱的时候哗众取宠罢了，本身并没有什么真材实料，只是在国内这种大众审美不高的特殊时期的特殊产物罢了

等到这一行逐渐规范，这些草台班子必然会被取代

解约小智是好事，希望斗鱼多引进知名LOL选手，比如FAKER，把平台做的更专业一些

这样会对平台整体形象有帮助，说实话，小智实在是太聒噪了，很烦人

其实LZ说的挺有道理的，我也这么觉得，个人观点不喜勿喷

为什么不让五五开举办唱歌了？我平时看五五开比较多，他技术好，相信大家没意见吧？

小智去那个平台跟着去就是了，搞得看不了一样的。就算限制人数是为了，下次合同便宜，也说明斗鱼真的不是很想挽留。

只会开你妈的灵车，玩螺旋漂移

那个韩国女的房间号是多少

肯定是好事，就目前贴吧看来，小智的粉丝都是暴民地痞喷子，什么样的偶像就有什么样的粉丝

太多了，风行云，温州炮哥，女流，55开，古手羽，浪子彦，贝爷，鸡哥，赵世熙，无聊就去御宅达人看看奇葩，和小主播聊聊天
我就是不看白银三杰和小弱智，来打我哟

240W走了就走了，真把自己当根腿毛

还真当有240W.你把那240W喊这里发帖看看.有2W4算我输

我从来不看小弱智

FAKER 有平台直播的,不会来斗鱼吧

我从来不看小弱智

@孤独患者丶傅暖  
听说你个弱智跑来我的帖子里面还骂我？

所以说什么主播有什么追随者，乡野村夫的等级的主播就有你这B人追随

中国人怎么了？韩国人怎么了？

对于大多数中国人来说，这辈子最恨的人一定是中国人，有问题？

小智东北人

有首歌叫“莫说兄弟难当”是你们东北人唱的，我给你们把第二句改了很适合你们

莫说兄弟难当，不过有奶就是娘

小智一个签约拿别人钱的主播，有什么权利BB个没完，如果真有什么事情，走合约就是了，BB个什么劲？

要不就是嫌钱少，要不就是有别家给更多的钱了来找事

有奶就是娘而已，不要说的那么高尚

我只关注他的直播质量，说实话，下流痞话，哗众取宠，低级玩笑而已，这种人走了有什么可惜的？

至于你，要走就走快点，别来我的帖子里找存在感OK？

不是东北那边的能有几个喜欢东北腔调的啊。。。

楼主有道理 色相头都不开 走就走  斗鱼多引进韩妹

谁是弱智？

弱智赶紧滚

一直都是主机区的路过

我不是针对谁，我是说弱智粉死全家

不明白小智怎么了  。很粗俗？按你的标准看斗鱼所有lol主播都跟品味沾不上边啊

支持LZ的分析，小智的粉丝没必要骂楼楼，你们可以跟你的偶像去其他的直播平台

说的挺有道理的。到处都是草根看的真烦、

楼主对斗鱼分析的这么彻底，为啥斗鱼吧的级数这么低，小号的话又是为什么呢。。。

楼主啊，专业化的想法很好啊  各个直播平台该请你去做CEO。问题是你的智商够用吗？ 你知道一个直播平台需要多少主播吗？ 你知道什么叫专业吗？ 韩国主播专业是因为有老鸨子公司专门培训，但又能培训几个呢？ 赚钱才是王道！！

没看出有什么专业化的，至于小智这事，即使小智走了斗鱼也可以在签别人把人数一调又可以继续看戏了
