
要一个人命难不难？

难道情总出200万要暗杀刘杀鸡？

看是谁。你要取奥巴马的命恐怕没一个人办得到。但如果有人拿200万取你的命分分钟弄死你。

果有人拿200万取你的命分分钟弄死你。

看是谁。你要取奥巴马的命恐怕没一个人办得到。但如果有人拿200万取你的命分分钟弄死你。

买命夸张了 断一条腿5万 手脚都断一条15万

那得看买谁的了..

好吓人！！吓尿了！！快买快买

买命太夸张了，现在严打贪官，谁敢包庇他，王思聪都没这么夸张，当然有可能我没接触过高端人不知道

这个节奏带的可以

断胳膊，断腿，还是可以的

这波节奏我给90分

刘杀鸡出200万？
吹他吗牛比 他自己都不值200万

你以为有钱人傻啊，想搞一个人不是非要花钱雇凶的，万一事情败露自己也要倒霉

情傻逼妈都死了还在斗鱼这败家

小学生

严打期 还买凶？找死么

话放出来就不会去做了，要真想花钱找人杀人，暗地里做就是了，说出来就是装逼的

一看楼猪就是煞笔棒子粉情煞笔的狗，你成年了吗？

1级死妈号就喜欢带节奏，我说的是带节奏的1级号

杀父之仇？

按猪肉10块钱一斤，人的话贵点，乘以10，可以算算一个成年人算130斤的体重，多少钱

好评。节奏66的。

楼上好多大哥，我有业务想联系你们，行不行

虽然中国条子个个大肚子  但是有本事你去杀了我服你

果然是小学生做法

然后那黑社会，就拿着这个把柄，无限纠缠。。。从此再也不能脱离
