
心疼猪头梦想破灭要被赶出斗鱼

抽象工作室人都没招齐，我他妈一个大草

明天重回5000人巅峰

没事 （几十万相对真实人气） 敌台巴不得他过去

谁黑我干司马。我干什么都没说

那女的不玩游戏，还一天挂在英雄联盟板块，真的不知道 凭什么。

我日你的妈，老子内蒙古海军总司令儿子害怕你们这些杂碎制裁?

我李某人需要你来担心？

想多了

@玩泥巴的小盆友  @windySSSXX  @xffljy  @问柳寻春浅醉归  都睡了？贴吧又炸了！

话说，这回还是挺冤的，被陈经理实力坑一波

谁敢动李干，马上成都军区调动洲际导弹，炸你丫的。

去龙珠更好，光明正大查斗鱼女主播

我看的都笑了。李干什么背景，成都之内有人敢动他吗？

就斗鱼这些土豪跟歪歪不是一个档次的，开个国王都10万一个月

斗yu。贱。婊。丧。天。良，我与我赣共存亡 兄弟们刷起来。

哈喽

李干去哪 我们粉丝就会跟去哪

李干的粉丝绝对是铁粉，虽然没事都在骂李干，但是真的出事情了，还是会跟李干站在一起的。。。。

我感觉他们很抽象，冲酬勤就以为斗鱼是他家开的

很惭愧，请给我bb一百根带倒刺的狼牙棒，谢谢大家

现在估计不敢动猪干啊，要不然那女的房间会变成第二个车队常驻房间

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡

抽象

呵呵 李干被赶出斗鱼的时候，bb水都不知道被日多少次了

我李某人不需要你来心疼

抽象，李某人军区大院出来的

垃圾斗鱼，支持猪猪干!
