
我阿科接下便是，鬼我都不怕还怕只鸡？真是抽象

我特，看到你就想抽你，坑蒙拐骗





实力高仿

一切为了两个孩子吗 包括大保健

抽象

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了



这贴吧还是有意思的

真的做人鳖孙 黑人年一级小号 还高仿名字

你个大保健生出来的杂种

强行带节奏

我就草泥马的假冒ID，你妈明天就被车撞，我平时说话都很准！！！希望看看明天你妈会不会出事！！！
我在这里诚恳的祈求上天，如果上天你真的能感受到我的恳求，我这里有一求，求楼主的妈妈明天在街上被货车撞死，碾压过去！！！！！！！！！！！！！！！！！！

高级黑233

又可以看两帮人狗咬狗了～

给你一个飞天大草

看看13楼的智商，私有财产和公司财产能做比较？

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

两没嘲讽谁信

我来遛狗 我给你妈屁眼草歪拉的屎都是一边粗一边细 你妈了臭逼都让草干了没水了  给你妈疼的喊我爹  你妈了大小便让我草的失禁  @出鞘限时秒杀

我来遛狗 我给你妈屁眼草歪拉的屎都是一边粗一边细 你妈了臭逼都让草干了没水了  给你妈疼的喊我爹  你妈了大小便让我草的失禁  @出鞘限时秒杀

我来遛狗 我给你妈屁眼草歪拉的屎都是一边粗一边细 你妈了臭逼都让草干了没水了  给你妈疼的喊我爹  你妈了大小便让我草的失禁  @出鞘限时秒杀
