
鸡的户外直播肯定是各种节奏肯定是一坨屎 然而这个吧就是有一群人明知道那是一坨屎还要去吃  吃了之后还怕别人不知道他吃了这一坨屎 到贴吧来到处说草他妈的这坨屎真难吃   你们说是吗 这种不会有人说我洗地了 我都已经说成一坨屎了   然而我是没有去看的 当然你们肯定不会信

好好看直播。。。世熙萌萌哒！buxing buxing

我补一句我之前也了看鸡的直播 好吧我也吃了一回 不过我可没到处喷到处黑（以防有人说我的一个帖提到了我昨晚看了查房直播 做了事要敢认不是吗）

正在看东亚女足撸

我知道都在等着找喷点 你们会不看？

节奏来了，鸡哥又开始了

+1

然而来贴吧吐酸，好气啊。各种羡慕嫉妒啊。然后喷子黑子都目瞪口呆了。

已经在看，不然CJ期间也没啥好看。

我就看 怎么了？

他们就是犯贱,你也没办法

脑残粉就是牛比
不看说无脑黑

有人看才有人黑 
黑粉黑的飞起
但还不是乖乖点进去看
不然怎么去发帖黑

然后我现在并没看
他已经臭到有黑点就会有人发帖了
不需要听他那浆糊声音了

求助，谁有鸡哥和发姐当时当导师的视频，求链接，给现金100

你不懂，喷子才是鸡哥的真心粉，要不怎么一遍遍的看重播，寻找鸡哥话里的槽点，截下鸡哥的表情，分析鸡哥的心理活动，最后还要整理好发贴吧上强行打广告



好像有人说直播结束了？我我要把我这帖子顶上去

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

就这样吧 继续打游戏

太水了，看我贴吧连关注都没得
