
关于招鬼游戏的一个基本重点貌似被忽略了
　　当然现在我说的只是大家能做到的 不需要特别去找材料什么的 
　　首先八字中 火 不能太重(最好没有） 金 为多最适合见鬼
　　还有就是午时出生的最好不要好参与 免得浪费大家时间（凌晨为好 4点到6点最好）
　　游戏里面最好是女多男少 男人多了阳气太重 最好有小脚女人（34一下最好）命薄自然容易见到咯
　　选择游戏的时间最好是避开每个月旧历头中后的7天（一共21天 也就是说最好选择在剩余的8到10天里面 看旧历就好最好这剩下的几天里有一天是忌拜祭动土的最好 润年里特殊的一天最为合适 叫做无管辖时间 因为旧历里面找不到那一天的 那个世界里面只认旧历）
　　尽量的别穿太艳丽的衣服 人看了都刺眼太精神了 衣服以浅色为主 黑白最好 当天不要接触太多人 不要去人太多的地方（尽量的让阳气减到最少 让身上毫无人气 哦重点别穿袜子 鞋子底子尽量薄些 阴湿的地气非常重要哦）
　　
　　游戏前最好大家都打湿脚或者裤脚 遮蔽额头（没刘海用帽子） 游戏中少说话多做事 不要大量释放人气 （你们怕它们 它们还怕你们呢 哇鬼啊！哇人啊！互相理解嘛）
　　
　　规矩和注意的太多也说不完 直接说点重点给玩游戏的免得造成悲剧
　　首先鬼不可怕 因为它们和我们不在一个世界 它们一般情况下是接触不到我们的正如我们看不到它们 除非一些个例 毕竟少数 所谓召鬼就故意去创造一些条件让它们来接触我们 然而鬼一旦是接触到我们那必定是没有好事 无害的也是少数 警察和抢匪分赃的只是！！极少数！！记住了是！！极少数！！ 下场轻者纠缠不清 精神崩溃 重者大家都知道 基本上现在你们所知道的召GUI方法都是真实的 不过都是专业演变过来的大众办法 只要各方面符合的一定条件 见到是非常轻松的 可是每个所用办法（条件创造）你们大概能知道 但是出了问题如何去打破这个自己所创造的条件呢？你们根本不知道 每个召GUI方法都能破除 会就无所谓随意玩找刺激而已 如果不会那么千万不要尝试 后果可大可小 据我了解 后果不严重着基本没有 如果植物人和疯子（疯子不等同于神经或精神疾病患者 谢谢）算轻的 那么我承认轻的还真不少。。特别注意 Bloody M**y （血腥玛利亚）不要尝试千万不要尝试 属于特定恶灵 没见到的觉得是假的那是特定的条件没符合而且 见到的我们也不会知道是怎么情况 各资料上也没解除办法 两个字——无解
　　本地GUI你们不玩 非要玩它 那只能说是找死活该加SB 我以前群里有人说要试 几天后挂了还搭上了她妈妈 怎么挂了无从得知。。。
　　
　　心中有GUI不用怕 心中若无就当作一个很严肃的游戏来玩 听指别乱搞。。。。希望各位记得我的话！
可以不相信，但不可不敬！

好的

卧槽 那个群里的玩mary的人是不是女的我听说把妈妈也搭进去了

没错，但是通灵哥不懂得那些步骤也算是好处，省的连累家人

通灵哥的步骤基本上都错，算了不说了，等下又是一堆你行你上。

打扰了还是不好。想办法化解吧。

左央天涯的一个回帖，复制粘贴的楼主要不要脸
