
duang 尹素婉  
估计 尹素婉一来  那才是真的土豪大乱斗  十几万鱼丸都是小数.
我已经存了一仓库手纸 准备迎接尹素婉了

世熙萌萌哒！！！！

[url]http://我要轰炸南朝鲜，解救赵世熙，尹素婉，崔涩琪[/url]

尹素婉和赵世熙是平手，赵综合性更强，不过尹素婉跳舞太强，也会玩，互动少一点，都各有各的强项，看来是互补的

崔瑟器明显比不过赵世熙，虽然崔比赵漂亮，但是明眼人一下就能看出高低，气质，性格，交流能力赵比崔强太多了，而且崔进行镜头切换的时候，我有种进入东京乐的错觉，而且崔的声音也不好听

崔瑟琪确实比不上赵世熙。

到底叫尹素婉还是叫伊素婉啊？

如果我没记错的话崔瑟琪总共播了3天   8.5T已经很牛逼了

厉害

尽情发挥想象力

没什么比较的,因为她俩是闺蜜.

又不能露沟，然并卵

到时是谁说伊素婉要来的

真爱世熙。 你想撸去找伊吧。 看四喜就是为了开心

听说伊素婉不喜欢中国人在他房间的中国人都被封了真的假的？

若单凭舞技，整个行业鲜有人能与之比较，但主播这个恰恰不是舞林大会，靠的综合能力，伊来不好说，但可以肯定影响力大，会聚集大量人气。。。反正多来一些高质量的主播对我们观众是好事

666

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

中文不6 尹素婉跳舞再强也不行啊 毕竟不能交流的话 斗鱼看和af看有什么区别？

8月份柳智慧空降斗鱼。。。 你们猜猜哪个土豪会将她制霸？ 从今天的表现看，B奴总裁 应该毫无疑问了吧！！！

吹射器是哪个。。



伊素婉来了  还看什么赵世袭

是谁说伊素婉会来斗鱼的？有官方消息么？而且这个女主播脸整的太模板化了，我可以想起N多个跟她长的差不多的韩国女人

在韩国整个容来中国赚钱？ps：别喷，只是猜的毕竟韩国是整容大国

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气　　　--来自美国白宫

都挺喜欢，各人喜爱不同，
CHOI的直播我都会看，四喜的我用空就会去，

3骚才是真爱

偶尔看看世熙。其他女主播没兴趣



只看冷妹妹 其他都是浮云
