
以及未来几天关于通灵小哥可能会发生的事情

第一：明天八月5日 晚上9点 赵世熙会开始直播 时间上 是和通灵小哥的直播时间在一起的。在人气上会和通灵小哥有一个比较  我个人都挺喜欢他们两个的 。首先 人气方面感觉世熙和通灵小哥不分伯仲  再者主播是能看到自己的人气起落的  常看世熙直播的观众会发现  每到自己的人气有下降时 她才会放大招跳舞，当然通灵小哥也不光会直播通灵  也会直播跳舞COSPLAY等逗大家开心。 到时建议都喜欢的 可以双开  肯定有更精彩的主播供大家观赏 。
第二：女人对恐怖这个东西 是有与生俱来的那种既害怕 又特别想看的那种心理的  如果世熙去OB通灵小哥，当然以世熙往常的表现来看 是不会对通灵小哥出言不逊的 ，不要说世熙OB不了 既然能做斗鱼主播 肯定能直播观看斗鱼的。如果出现这种情况 希望大家理智对待这个问题  不要就此大作文章



通灵小哥第一个秘密：斗鱼里胆子最大的主播

告诉大家通灵小哥第二个秘密：他是一个拥有霸气眼神的主播

不用说了。小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

告诉大家有关通灵小哥第三个秘密：虽然很多粉丝看他直播是为了寻求刺激 可能有些小龌蹉心里看她直播 盼着真出点什么事儿  但大部分粉丝是希望通灵小哥能一直好好的

求我阿科哥 贴吧

我希望能有点异常证明灵异确实存在。但是看了看阿科哥，还是非常不希望他出事，希望能一直好好的
