
也给其他准备换合同的主播看一下
文森特还是错在太年轻，没有什么经验，轻信了别人。但是这怪不了别人。
第一纸签订的合同期限是年初到年底，为期一年的。到了3月斗鱼提出修改合同或者说签订新合同，其实在这个阶段每个主播都是可以选择的，你既然对新合同不满意，完全有理由拒绝签订新合同，修改合同都是要双方同意才可以签订和生效的。就比如说你提出要修改合同，要把工资增加一倍，对方也完全有权利拒绝一样。如果你拒绝修改合同或签订新合同，你们之间就还是按照原来的合同执行。到期满为止，如果斗鱼做出一些违背合同的事情，那违约的就是斗鱼，那时候你就有足够的理由起诉他，而且一定会胜诉。现在你说再多，让斗鱼跟你拿出证据当面对质一类的话最多只能博得一些网友的同情和支持。但是法律就是法律，即使有1亿个网友都站在你这面，都说是斗鱼的错，也改变不了你败诉的结局。写在合同内的斗鱼按规定做到了，不在合同范围内的，类似鱼丸结算之类的，你拿合同也告不赢。你说合同当初没太理解，这在法律上讲是可笑的也是没意义的。虽然我也痛恨斗鱼，很多地方不合理，玩文字游戏，钻法律空子，做一些弄虚作假的事情，但是你又能耐他何。
文森特事件的结局无非有2种情况：
1，回到斗鱼继续播，事件当没发生过。想要去其他平台，等斗鱼合同期满后在去。工资斗鱼照付，至于一拖欠就是近半年的鱼丸结算问题，对于你年薪300W来说，意义不是太大，拖欠就拖欠呗，所有主播都被拖欠。基本工资没拖欠就行了。
2，彻底跟斗鱼撕破脸，去其他平台，那就必须要上法庭了，结果已经说了，文森特败诉是肯定的。高额违约金谁来买单是个问题，虽然我不知道文森特身家如何，但是几百万至上千万的违约金对谁来说都不是个小数目，如果要文森特自己买单那就要好好的权衡利弊了。当然战旗在4月21号官网招募知名主播的公告上也写到，如果知名主播跳槽去战旗，如果自身存在一些债务问题，跳槽导致工资无法结算的问题之类的全部由战旗买单。如果战旗肯为文森特买单那就有足够的理由彻底跟斗鱼说再见了。否则还是要仔细考虑好，以免再吃亏。

战旗要说买单的话,拿斗鱼会不会使坏让一大批主播都跳槽呢,然后来一个天文数字的违约金

战旗也不是猪吧.   什么人值什么价   怎么可能这样

你这样的人也真够奴性的了！为什么存在不平等条约这么一说？有些东西并不是只要一个签字就可以否定所有的

还有就是一点，我开始看斗鱼是去年的这个时候 我也不是谁的粉丝 ，毕竟LOL是个全民游戏 阿特玩的好 我看  别的主播玩得好 我也看  并不会因为这个就不看球了 是吧  一开始看斗鱼就是来看球的 毕竟抖奶TV

违约金没想象的那么夸张 文森特要真拿了100多万 那违约金200万差不多了

就算是到最后是真的斗鱼赢了， 那也是赢了官司，输了人气。  当然斗鱼也不会在乎几十万观众的啦。只是寒了那些主播，观众的心而已。

做为一个这么大平台的直播平台，一个这么好的主播就算发生矛盾，不能用和解来解决？  我了解我特，如果不是被欺负了。是绝对不可能这样看起来声势浩大的维护自己的权利。因为，他真的需要一些朋友的支持。他只是做为一个平民，在和某直播平台的斗争维护自己的权利。   
换位思考一下，如果你老板没给你结工资，你只是一个小平民，而你的大老板是一个全国有民的富豪，你会宁愿先把他得罪透了再来和他结算工资，维护自己的权利嘛？  不会，只能是在他没有办法，在他欺负到你忍无可忍的时候才会不顾一切的抗争。对嘛？     这是一点个人的想法。  哎！。

刚看到斗鱼写给阿特的信了，其实我自己也想笑。朋友一生一起走，那些日子不再有。   呵呵！
不过，可能这代表着一个好消息吧，这件事应该快要结束了，或者是正向好的方面发展。蛮高兴的。
其实做为一个靠观众来赚钱的平台，发展的太快了，有很多管理不到位可以理解。希望你能持续改进。
 现在最最希望的是我特能够快点回来，希望我特能摆脱这些麻烦事，每天开开心心的和大家一起笑，一起玩。特粉

这位兄弟一定看过合约了？要不怎么敢说话呢

内部人员？

管他那么多app卸载了，垃圾死了，有空就用电脑看看发姐和二柯

我个人觉得是炒作

要是本人的话还是会考虑第1种～感觉斗鱼和战旗幕后老板是同一个人～

反正战旗斗鱼都不会吃亏都是老狐狸。文森特就一活生生的小绵羊

败诉是肯定的？斗鱼说给钱了？就给钱了？没看到证据啊！

表示智商不高。分不清谁的对谁的错。起码得找个专业律师。

斗鱼还说阿特5月20号在其他平台直播呢    阿特回应了   直播司马   斗鱼怎么不出来对质

说三天三夜都没用,最终法院的判决结果 才是王道.法这个东西在99,99999%的情况下都是大于情和理的.
到底是谁应该承担责任,几个月后就知道了.现在就是把天都讨论破了也都没用.

斗鱼这么大，肯定有专业的律师顾问的，至少对他有损失的违法是不会干的，不过一般这种违约也就把钱吐出来，法院不会把一个人逼上绝路的，毕竟要稳定。战旗如果扛下这笔钱觉得有点没必要，感觉文森特也就夹在中间的棋子，现在两个平台在炒作可以

法盲来谈合同了么。。。

战旗公关文原话
如果跳出了合约风波之后的你， 仍留恋直播间的朋友们，欢迎来战旗TV。
那时，我们就可以蓄起胡子带着坏笑对每个路过的人说，欢迎来到德莱联盟。      
战旗真不是啥好玩应、  意思就是把屎擦干净了我收留你

现在的合同合约都是霸王条款，斗鱼是战旗也会是，主播粉们总是说什么不平等，这些人都是还在读书的，文凭也不高。如果拿什么欺负我没文化，稀里糊涂签了合同这些博同情我只能呵呵，让我想起上次那个理财大妈冤枉理财经理是给她闻了迷药才签了合约那个荒唐的梗，这有什么区别，就因为他是文森特？yy人气两万斗鱼人气百万，好吧去战旗，过两年会不会又是和战旗闹掰？人心不足蛇吞象

斗鱼炸了

呵呵，战旗爸爸在后面撑腰怕个篮子

--来自助手版贴吧客户端

看斗鱼就看阿特，阿特走了留斗鱼有何用？

法院有一个工作，维稳，怎么说呢，法院判决不是说你主张多少违约金他就会判多少的，他的判决一般会根据具体情况区别对待，约定违约金的话一般不能过分高于实际损失，因为法院毕竟不会一下把人罚到倾家荡产啊，让别人全家举个一辈子还不完的债别人自杀怎么办？不仅来自案件审理和案件的执行，法院判决也会考虑来自舆论导向的压力，维护社会稳定是法院的重点，法院不是杨白劳身边的穆仁志，不是地主的狗腿，所以一般来说的话能罚到合同价都算可以了，撑死掉多赔付个几十万，这个额度一般为百分之三十，如果说文森特家庭条件不好甚至可能还会少罚一点，当然这些都是基于文森特败诉的情况，胜诉的话我们再讨论...@雨后_难见彩虹

水军真利马多，斗鱼就是有钱。
