
所以说很多人都是智障 还相信有鬼。那几千万的冤魂并没有报仇

然而我杀了几个亿

宁可信其有，不可信其无。

之前看书上说是此类人杀气太重鬼也不敢惹，就好像杀生刃能辟邪。我只是说书上看到的话不代表我的观点

有些人命硬啊，但往往祸及子孙

是啊 长沙给毁了还安享晚年啊

我杀一百万喷子都不够我泄愤

狼堡3:0，张稀哲戴帽

我第一次看见一群人喊着敬畏鬼神然后去看通灵，我外婆也敬畏鬼神，但是她只拜佛

呵呵信则有不信则无，没人逼楼主看是吧？

支持，脑残太多

谁也不知道是否真有，可能有，但有自己的规则限制呢。也不是随便出来呀，要召才可能有

黝黑我哲

子不语怪力乱神

手机里下本红宝书   保证牛鬼蛇神退避三舍

鬼比人弱，杀了那么多人还怕鬼？当然这只是一种解释，科学的说法就是没有鬼

被杀者对于杀人者有着很深的惧意

铁血战士，异形，异种，全系列轮播就是136435

哎哟真是智障。。。鬼是怕人的 。

因为没玩通灵游戏 鬼找不着他

车模你好！

杀了那么多人杀气重，白起当年坑杀40万，哪个鬼敢去动他

一群智障还能找出可笑的理由，鬼是不存在的，可能存在一些以人类目前知识水平无法解释的物理（暂时归为物理）现象。啊科一个农村小伙都知道，你们怎么还迷信[SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND COLD SWEAT]

大多数人信鬼，可能情感上偏向于灵异的怪力乱神来拯救一些现实不能保障的东西，毕竟中国要真正的法制还要一些距离 所以只能靠幻想弥补自己的能力
