
虽然我只关注炉石版块，但是偶尔看球的我，不希望有一些妹子会跟风离开~起码得留住陈一发~

种鸽也就喜好看陈一发

吴宗宪是当时自己心血来潮搞了个电视台亏的一塌糊涂把周杰伦卖掉了。当然他后来肯定后悔啊

吴宗宪不把周杰伦卖了，他就被追债的弄死了

忠哥，在这还能碰见你

这对比个屁，吴宗宪是不得已卖的，吴宗宪他要不知道周杰伦是个人才就不会提拔他

我麻麻不会走

仲哥，从初一看你小说看到读高中

竟然还能在这碰见你

仲哥～求个微信或扣扣好友阿

如果有开高价的，我倒希望发发走，希望她过得好一点，少为生活奔波，对于我们来说，不过是换个地方看。

忠哥，高3开始看你的95年那帖子现在我大学快毕业了，在这里碰到你迷之感动啊

楼主我特么从初一就追你的贴子了你能不加我吗

不！偶也是妹子

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

发姐应该不会走吧，还可以看看猪猪干

斗鱼连工资都不发 不走和西北风去啊？这帮主播临走黑斗鱼不是不感恩 如果真不感恩早拎刀去斗鱼公司了
