
周杰伦也不过如此啊，加上MISS和娃娃人数也就这样了
要是请我智去，分分钟400万。

所以说，也不要请什么周杰伦代言了，直接请小智代言。

自带四百万的小智

你说的这些人加起来可能都没周董一个人年薪高

斗鱼动不动都百万人，牛逼

我记得若风退役的时候YY两千万人 这啥概念 得开多少软件呐

腾讯1300W观众…直接服务器崩溃了…

这钓鱼帖子太没水平

对，周杰伦LOL直播全都是刷的，腾讯的直播500w人也是刷的，服务器都刷炸了，还黑屏十几分钟，刷新二十多分钟才能看，而且卡的很

贴吧抽风一下删了5 6个帖子 麻痹的。。

好多人都在客户端看，小智算个jb，能跟杰伦比？

自己看多少人。。。

井底之蛙

除了撸[DOG FACE]，还有谁知道你说的那些人

你智脸都没公开露过 代言你嘛jb给人操?

。。。。

垃圾智

斗鱼的人数是虚的

低端黑…



黑的没有水平

1500万，不谢

楼主，我就问你头像的女优叫什么！你经验还没有水够么？



经验拿好了，大兄弟

瞎骂的一级小号来一个老子删一个 艹你妈妈

楼主挺萌的 你忙吧~不打扰你~

我是鱼

你去周杰伦贴吧试试 让你知道周董和你的智哥谁出名
