
我其实很喜欢游戏,然而家里人始终不认同,我没有钱,我的电脑甚至连word都打不开，家里人说是为了怕我打游戏而故意买的差电脑。我没钱，想业余做个主播赚点钱，结果连个电脑都没有。家里人也不支持，我真的好迷惘，我想能做点事给家里人看看，结果什么都做不了。我已经是个成年人了，家里还管东管西对我放不开。我真的好无奈

梦想就那么难实现么

主播这块不好做了

老老实实学点东西养家吧

兄弟，你先打上1年工，有了资本才能放的开啊

靠这个赚钱不现实，如果想做，建议你先打工赚点钱，然后买电脑开直播。


span class="edit_font_normal">　　　　------斗鱼tv日剧直播间260322/span>

理想很丰满 现实很骨感 真的很难

有什么权利让父母为自己的梦想买单呢

你的梦想比小孩学钢琴还不靠谱

喜欢打游戏和能靠打游戏赚钱是两码事，楼主游戏都能打过几盘就谈这个，还过早

我看那些专业选手，估计不做后，一辈子都不在想动那游戏，一天让你打10几个小时的英雄联盟，或者CF 魔兽世界  DATA 炉石  打上半年，估计你看到那游戏都想吐

我们这边有那种游戏工作室，就是天天打游戏，给你提供电脑，一天12小时 2班倒，你如果认为自己的精力和眼睛，可以，可以去试试，听说一个月能拿3000多，管吃住，

@纳米__瑞
如果你把游戏当成工作，你会发现很无聊而且压力很大，还不如，出去搬砖，最少比游戏靠谱点

先去打工吧骚年，你就知道社会很艰难。主播其实很难做的。不要想的钱来的很容易。
