


个人有个人的看法

继续顶，再说说挂个图片整这出是个什么意思？你刘杀鸡是大善人，天津同胞受难你的内心无比沉重，今日无心直播。你说说让人家别的正常直播的主播咋整？意思就是天津那边都这么多人受难了，你们还有闲心直播呢啊？看看我！~整那众人皆浊我独清的B出干啥，你算干NM的啊？

顶楼主，完全是作秀，搞得自己很高尚，看看人家寅子怎么做的。

你的id我有印象

能换个id吗

楼主你有回报吗，感觉你天天黑有点辛苦

光头有几个生死大仇

你去弄个直播间 买个10万协议号·· 我们来听你吹B

那你累不累啊？你不喜欢的主播祈福就是装逼

如果楼主不是以黑刘杀鸡为收入来源的话 那就太累太无聊了 如果有报酬 那还可以理解

个人个人的意见，我把的意见表达出来了，我对这件事情就是这么个看法，有不同的看法诸位吧友可以表达出来，我也不觉得自己的看法一定对的，别人的一定是错的，我只是把自己想说的字敲出来。你们的评论我看过了就不一一回复了，上来就护主骂街的哪凉快哪呆着去，今天不想跟你们撕B。

他18块一小时的报酬，你要求也太高了

别人有别人的做法，你操什么心？
觉得他作秀你不看就好了，或者你把你捐给天津钱的打款记录发到贴吧上面给我们看看，你再抨击他作秀，这样还比较有说服力。

反正我懂了  就是做什么都不对 万物即可黑

我的天 也不见你捐钱 就会键盘灭火

做什么都是不对的 做什么都没用

每个人都在为了生活而努力，但不要眼里只有钱，为了钱变得麻木不仁。那和昨天发生爆炸的那个公司有什么区别。你还能喷人，而那些和我们差不多大的消防员却牺牲了，就不准别人心里有触动？别人心情不好，不直播你就说别人装？

哈哈哈，好口才

哈哈哈，一口250毫升的大粘痰

总比屁都不做，还在这说风凉话的强多了

字词一级指点江山

这Sb楼主是在写作文？

上大号。

心意到了就行，有本事你去

这篇 文章看来是想了一晚上吧    还有不说你是职业黑都不信  连人家小号 你都关注了?

换个ID吧，喷子

喷子先去树上取个妈
