
房管乱封人 本来还打算等油条出来说一句公道话 
结果出来后   我的房管被人欺负了？
哎呀 喷子的这种心态我知道
当他不如别人的时候 就会觉得怎么样怎么样。。
我真的想说 是日了你血妈 别人说了句 轻语被封 送了点鱼丸被封   
本来是很喜欢他 现在只觉得好恶心
至少有几个房管还道歉了 他出来后什么都不知道 不分青红皂白的说别人怎么样 真是醉了

呵呵→_→，无聊

油条就是一恶心的主播 打着低分段 喷着队友  小肚鸡肠 可见人现实怎么样

我这不是黑这主播真心看了让人恶心

好吧

这不很正常嘛，小心被他的脑残粉爆破

毕竟是俄罗斯的油条  外国佬

毕竟俄罗斯！

鱼丸准备好，我们来抽一波房管

俄罗斯，看着就烦。

毕竟不是中国人

已取关

毕竟条的房管引来一群喷子。。。但是不能甩锅给条条啊

油条心眼比针眼还小。

油条心眼比针眼还小。

不是黑，理性的说几句，我也看油条直播，但是油条确实小心眼，脾气不好，听不得别人说。

油条看着就觉得恶心。一帮小学生看

如果是系统问题呢？好像其他主播也出现过

油条死妈，傻逼玩意还直播

他都被人骂多少把了  素质不行

白银局骂人。还好我从来不看他

我也不喜欢他，打低分局玩非主流，从来都是他说别人不能说他

斗鱼可以把LOL区给废了，成也LOL，败也LOL。

老实说，看他的房间标题就特烦 还什么俄罗斯 什么什么什么  俄罗斯和他又个几把毛关系

说白了人气被你们顶上去了人家当然有资格对你们发脾气了

斗鱼双傻饼干 油条 斗鱼三骚mini 七哥 卡卡
