
弹幕一天比一天少  现在都是房管禁言的红字刷屏  我就想说 这房管是不是内奸？  要把所有人封光  .  老子TM说了句：人都封完了  “ 那狗儿子就封？      有没有点人性？    其他主播派来把人气封完的内奸狗？     当时看我被封了第一想法是关掉不看了 你吗的  迟早有一天  zhaoshixi 也被封成过气主播     我是当NMB的房管

删前自己顶

我也感觉房管现在封的确实是有点过了有时候可能是开玩笑的就被封了

你可拉倒吧 LZ你是赵世熙粉丝吗 你知道那些喷子 用韩文的发的什么吗 赵世熙直播中说 别侮辱我
赵世熙今天心情也不好 被喷子影响了 这些喷子就该全部封光
那些房管都是赵世熙粉丝 看见自己主播被喷 心情不好 狂封喷子有什么不对 这些喷子已经影响了主播的情绪
你被误封了 明天就解了 你激动什么

路人粉，你好，请你理解一下，进群解封，或者曾经爱过

今晚的喷子 跟吃了兴奋剂一样啊！！！

我不是针对谁，在房间里喷子亲妈爆炸

喷子是鸡粪

谁知道封多久,我也被封了

你说你发的  人都封完了，谁知道啊，
或许你发的是：我想和你做爱。

遛狗 快把你妈遗照发出来 @丶candyi   不发全家爆炸

我先去睡了   要喷我的 ,  要是明天早上还没删  我再和你喷一喷

这个房管把握不了尺度 疼她变成害她  喷子每个主播都有 这是中国直播环境 你看谁没被喷过 JAY玩个LOL都被喷  这点韩国公司早就做好心理建设了  你乱封  搞得人人自危 都不敢说话 今晚弹幕 我就呵呵了 再这样搞  不出一月 弹幕变成AF一样慢

过气了除了几个土豪根本没人送鱼丸

人家直播间房管都一直说 素质文明观看 注意言辞  喷子说的脏话大家都看到  换为思考如果你是主播 一堆恶心的话骂你  你能忍？
你要是真喜欢主播也请别随便开玩笑

我就知道常在河边走，哪有不湿鞋

无所谓了 反正不发弹幕了

其实房管确实有点问题，好几天了，从四喜9点开播到12点结束，红色的禁封公告闪个不听，粗略估计每天封号100到150人次，你想想有多可怕。封喷子我不反对，但也有许多朋友躺枪，我在2群也见到几个在诉苦。我觉得这几个房管尺度把握的不太好，有的朋友只是开玩笑罢了。

我他妈用日语发句你好都被封 房管吃屎大的

房管每天直播的时候也发了，注意用词，文明发言。既然看到了还开那种无谓的玩笑。

正常，就连骂喷子都会被封，房管就是招黑的。

可拉倒吧，我之前发过一个帖子，鸟用都没，好言相劝，却把我当黑粉……现在我就看看不说话了，现在鱼丸全靠土豪了，土豪不在，鱼丸就少的可怜。

从未被封过的飘过。

怎么你也看这个韩国主播?

一帮跪舔棒子的傻逼玩意



你可以把id发给我我给你解，每天都弹幕爆炸，喷子无数，你也理解房管一下，你发来我给你解开……

封错了发给我，我给你解
