
各种编理由



爆破组在哪里

骗子

看他那张逼脸，狗的一条。

真他妈会演

房管一顿禁言，一片红，还说随便问。真是呵呵了

阿科什么梗能不能，给我科普下

太会演戏了  现在有点名气好屌 我都不敢去看了

我早就牺牲了。。马上取关！！走人。。听的越来越假！！！

我特么就问了一句小车呢？？就被封了

房管问问题的统统封了，问戈鸡巴问。艹他麻痹id演员

有钱，不拍婚纱照，但是可以大保健啊！正规的啊！是老婆不让照！不关我的事。笑死了！！求大家不要送我支付宝，那你退啊，呵呵，求大家不要维护我，欲擒故纵玩的越来越好了

为了今晚直播，特地组织了个禁言组！房管练了一天的手速，佩服

已阵亡，科狗又多又凶

还问问题，问你妈臭嗨，房管忠狗

就问了一句10W是不是真实 就被禁言了 又没喷人
如果不是假的 为什么这么心虚

鱼丸一直刷，楼主愁死了

淘宝店月入2万，可是他自己以前发贴说的，
刚在看他直播，实力没有淘宝店
我只想说，人可以不要脸到这程度，也是无敌了。

奇葩别人感情的家伙！恶心死了！

同被禁啊，握爪

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？骂啊科的全家漂移(100元一条，最新价)

1.关于车解释的起飞，傻逼才信
2.关于大保健，338洗个澡，消费真高，还办会员卡？信的人只想说被洗脑，邪教徒无异
3.关于后官女粉丝群，根本不敢谈，只有他一个男的，其他全部女粉丝，呵呵
4.淘宝月入2万
5.最后想说，他这样跟邪教没有任何区别，成功收获了一批傻逼信徒。可怜

一堆禁言套餐
要问可以,套餐先领

感觉真的是傻子多啊。。。。。。。。。。。。。。还那么多人帮他。。。。。。。很明显他自己都编不下去了。。。。。。。。。。。说自己以前的帖子都是吹牛逼。。。。。。。。。。。。这显然是个很傻的理由啊。。。。。。。。。傻子都能看出来吧。。。。。。不过他的口才实在是好。。。

老子输出了10句 被封  然并卵

毕竟影帝

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条100，括号内删除)

我给你们举个例子  你家楼下有个卖糖葫芦的 你不爱吃 你可以不吃 但是你天天指着卖糖葫芦那个人骂 你他妈不是找抽吗 你不爱看阿科可以 但是你闲没事黑他干什么 我也不是什么科粉 就是看着不公 出来说句话！！！
