
我选3飞mini不要，要7哥卡卡，和7哥玩骑马和卡卡玩胸推

mini可以在旁边变魔术

好吧，三飞。。。那棒妹我第一次见就莫名的讨厌，长的非常像我小学一个非常贱的同学。。。

单

3飞。我比较强

果断三啊，我不要mini，就给楼下兄弟了。

还是单吧。有时候仅仅一个就能让你很满足，多了反而不美

三飞的机会卖给三骚护主的傻逼。。。。收钱·再去跟四喜单飞

~三飞的是平时没有性生活吗？？没有女朋友？没找过小姐？？、
放在古代，三骚这种3飞也不会超过5两银子~~四喜这种聊聊天，给你弹个琴唱歌曲的~没几百两你好意思提？你好意思进人家的门？

别yy了。好好看直播吧。兄弟

[HEAVY BLACK HEART]️ (  [MEDIUM BLACK CIRCLE]︎ー[MEDIUM BLACK CIRCLE]︎  ) balalala~
　／　　　   ＼
  /　　　  ○  　\
/　 /  　　    ヽ   \大白
|　/　 　　　  \　|
 \Ԏ　　　　     Ԏ/
　卜−　　   ―イ
　  \　　/\　   /
　　 ）　   ）你想的太多了…

意淫大法好

意淫意到贴吧来 我只能说你真是牛逼  在下佩服

2楼笑死我了，哈哈

说玩三飞的你们眼瞎啊！玩一个极品不比玩100个次品强？要玩三骚这水平路边发廊一抓一大把。

楼主醒醒，工头找你回去板搬砖

首尔火车站附近到处这种货色 折算rmb2000 也就这价钱 毕竟都是人工的 以前长什么样不知道 她们都是有健康证的 三骚你想用2000？加个两个零估计她们三个还嫌少

到我这不管是谁你看都被你们玩成什么样了，轮到我都19楼了

大兄弟醒醒起来搬砖了！

十五字十五字十五字十五字十五字



三骚是给钱就能上的货   
赵世熙你给多少钱都别想， 人自己家里就是豪

三骚这种就是纯卖肉的   啥情调都没有   就是这边土鳖太多才能让那种货色有市场。
至于mini? 我草， 她甚至都拉低三骚的档次。。。
所以每次看到她房间有那么多人看，我都很惊讶的在思考 “这又是哪个村儿的人今天这么闲。”

我选崔瑟琪单飞。三骚猛如虎，三个受不了。

伊素婉一个就有点吃不消了

这还用选！

三骚离开美颜摄像头是惨不忍睹的

韩国

颜值最好的应该是MINI，普通平视角度脸没那么尖的，而且化妆和素颜差别不大，直播时用的也不是美颜摄像头，卡卡不清楚，七哥用的美颜摄像头，而且把脸拉长了的。去七煌的网站有她们主持节目的录像，能看到她们在普通镜头下的脸容。
