
之前好像有个人发帖说阿科的BYD给了她大姨了，是不是？？？
有谁还记得那天去封门村阿科说车是租来的，然而那天去封门村是他大姨开车拉他们去的。
那这。。。。。。。。

哎哟，这不是本吧第二大护科粉么，要北海岸338大保健吗？

你不是脑残粉吗？

你不是脑残粉吗？当初不是骂的挺欢的吗？

为什么设置隐私了，？



尚书大人 你真机灵 风往哪边吹 你就往哪边倒

什么梗这是

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xiaolu_1.png);height:45px;">

十五字十五字十五字十五字十五字十五字

取款机

俄罗斯：叫地主
美国：抢地主
中国：不抢
俄罗斯：我抢
俄罗斯：34567
美国：45678
中国：过…
俄罗斯：6789J
美国：你他妈这能连么
俄罗斯：我他妈想怎么打就怎么打
美国：四个10炸弹
俄罗斯：四个J炸弹
中国：要不起…
美国：MB你刚才不出了一张J了，你他妈偷牌啊
俄罗斯：你他妈打不打，不打算了
美国：中国你倒是说句话啊
中国：过…

前几天还打长长一篇劝你，多余了，你这墙头草，佩服佩服

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

十五字十五字十五字十五字十五字

可喜可贺

那啥。悬崖勒马回头是岸啊。还有，浪子回头金不换。

阿科的BYD给了她大姨,这没错
去封门村是他大姨开车拉他们去的,这也是
然而....通灵小儿不能向大姨租BYD去封门村吗!!!
我大科哥致富的道路BYD只能算个玩具车
