


同求

去抗压吧就知道了

什么时候搞的？没给钱？

菜鸡互啄

两个过气的主播有什么可看的

这个是带的什么节奏

系统问题奶强直播间人数被限制，结果咸鱼干的脑残粉，刷屏黑奶强，还去奶强微博黑。第二天，司马干在抗压吧亲自操刀发帖，传授一套组合拳打死奶强。后来司马干开始直播喷奶强。俩人没多大仇，被黑粉带起来的，司马干还真给那些脑残粉脸面，亲自披甲上阵，此人是抗压吧12级的喷子，可想奶强被黑的有多惨。

好久不看奶强了 貌似不怎么火了 不过曾经也给大家带来了欢乐 所以不多说 顶奶强

这个是带的什么节奏

我上斗鱼全当消磨时间，你们还真上感啊

现在更关心蠢驴洞了

我看斗鱼一年多，唯一让我感觉到厌恶的就是司马干。王者小弟感觉是被带节奏的，也许做过一些错事儿，都是无从考证。司马干是真正的嘴脏装B。K神开直播骂他，他不敢回应，鸡哥在他直播间骂他胎神，屁都不敢放。唯独欺负奶强年龄小没什么社会经验，往死里整，就是泄愤。

李干就是这德行，他不这样还真没人看他了，奶强嘛，以前很生动活泼，据说和小虎吖分手了？感觉风格就变了，就看得少了。

奶强直播没以前的感觉

去抗压tv

原来两人关系挺好的，奶强刚来的时候一口一个干哥，偶像。

不过后来奶强成为斗鱼一哥就开始膨胀了，直接叫李干阿猫阿狗，还指挥阳光军团直接爆李干直播间，这还是奶强在老房子时候的事情，李干一直没理他。

这次是奶强又在直播间被弹幕带节奏嘲讽李干，李干本来还是选择无视，然后隔天抗压吧有帖子指出奶强的最新微博有离开斗鱼的意思，并且最新关注了战旗TV，李干这才无所顾忌开始和大奶强刚正面了。

我干自黑EDG0-3输SKT后沉寂了一段时间，看来又找到事情重出江湖了

就是大奶强和yy主播双排被限制的五万人气，大奶强心态崩了一直在各种bb然后弹幕有人刷他和李干一样过气了。奶强怒喷李干是个废物和他怎么比。那天李干朋友在他家为了装个逼也是膨胀了，到处查房给他朋友看。后面抗吧有人发帖子扒奶强微博买水军评论，李干转发平均。撕逼就这样开始了

系统问题奶强直播间人数被限制，结果咸鱼干的脑残粉，刷屏黑奶强，还去奶强微博黑。第二天，司马干在抗压吧亲自操刀发帖，传授一套组合拳打死奶强。后来司马干开始直播喷奶强。俩人没多大仇，被黑粉带起来的，司马干还真给那些脑残粉脸面，亲自披甲上阵，此人是抗压吧12级的喷子，可想奶强被黑的有多惨。

俩弱智！奇怪吗？

爆出你们的音吧！
10-20秒。可以是一句话，也可以是一首歌。
如想鉴音可私聊。
注明性别。
