
慕诗琪美女主播，钻石妹纸，呆萌，美丽。望大家都来支持哈！

召唤基佬@淡淡淡灬紫忧伤  @洪水猛兽o_O  @唯爱丶CYY少  @殇丶情绪零碎  @sherry喵琪

下面附上诗琪照片哈

大家都来顶顶哈，来关注主播。

来了&#xF601;

　　　-- 来自2020届奥特曼全能运动会指定专用土豪金6Plus

顶一个。

　　　-- 来自2020届奥特曼全能运动会指定专用土豪金6Plus

来了
　　　-- 来自2020届奥特曼全能运动会指定专用土豪金6Plus

然而并没有什么卵用！

主播房间号238858.大家都来看下哦！

原谅我来的这么晚

我来给你顶贴来了

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

然并卵。

顶，做的不错

然并卵

外交不错啊，之前就关注47了，很喜欢她

支持斗鱼主播的粉丝来玩，么么哒顶一个

老公，我是你老婆，默默默默漠！谢谢小漠的鱼丸

在这来拜吧只会引一堆喷子回去

《漠名琪妙爱上你  》  电视剧

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

嘿嘿^ω^，我来了

并不看LOL  so  然并卵

顶，唯一关注的女主播

然并卵

我也来
