
笑死

我也是看到被封

怎么了？

为什么被封？

我已截图留恋

直播爱神

鸡哥自己关的，不是被封的·····鸡哥自己撸去了

鸡哥自己主动黑屏了，有些又想看又要举报的人不知道怎么想的

坚持了一分钟，没被秒封

鸡哥跟钱小叶买衣服去了.带上我我可以帮忙拿摄像机

超管还是给面子了，还提醒了一下，自己默默地把游戏直播屏蔽，可是还是有额啊的声音

日了狗了 鸡哥什么时候才能复活！

什么游戏阿

他自己关的

他自己关的

等下会开么

鸡哥今天播战神，但是战神里面有一个小游戏 是18X的，然后鸡哥黑屏直播
后面还有声音，就自己关了，都是鸡哥粉丝，个别人别带节奏，也别进了别人的节奏里面

我怎么记得鸡哥就是超管之一。。。。

鲨鱼鸡鸡表示不服

挺吃惊的 当时我真正播忍龙 突然间直播间来一堆弹幕 我一看弹幕是来自鸡哥的观众 我吓死饿了 怎么鸡哥的观众会跑到我直播间来！

鸡哥自己关的！

昨天看到打到海格力期那我就睡了。。。

....自己按的···

鸡鸡自己按的？我以为被封就睡了，哎没事关啥直播，也不提示下

自己关的 然后等人少了 自己又开了。。。后面你懂的！

没有被封，鸡哥说是
