
你们说潜还是没潜

众义娱乐丧天良！潜规扣钱骗上床！1111

网友才不管这些呢，他们到处刷屏，到处骂人，骂完走人，即便事情的来龙去脉都不知道就骂骂骂骂骂~因为很多网名没有实名制的基础下是很暴力的。不会为自己所做的一切负责。

刚才那个花花我看了  中间接了无数次电话 异常尬尴 感觉好像什么事被揭发了一样。。 潜规则估计不至于 但是肯定有别的事。。

没想到这也是众义的

泡泡朵儿也在哭。今天真是炸了

如果只是直播的话，应该没有潜规则，如果有其他业务那就不一定了！比如说陪客户，给你多少什么的！

众义自作孽

。

我花

看不懂，请老司机科普

没潜。相信主播，相信自己。

http://games.qq.com/a/20150307/021109.htm?tu_biz=1.114.2.3看看腾讯新闻把

小智的粉丝能不能冷静啊！！！ 别没事救喷，你们不觉得自己很废物吗！！理性一点

本楼出售：瓜子，啤酒，花生米，爆米花，小板凳

我是来找儿子的。 大儿子爱扔闪光弹。 二儿子不知从哪弄了本什么真经 最近三儿子又不知从哪搞了一把AK47。 四儿子专门问龙饕餮怎么打， 五儿子不知道英雄联盟那些英雄会变身，六儿子参加了什么英国虐心调查，七儿子东莞嫖娼偶遇女警被抓，八儿子最近要去学挖掘机但是不知道哪家强，九儿子从精神病院学会一招神罗天征。 回复别骂人了，还有个最小的儿子整天嚷嚷着贴吧里全是他的小号id。这么些儿子也不容易，有看到的一定要回复我复制这段话，你马上八级，不信你试试，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
✎﹏₯㎕﹍﹍　
　　文　　　　　
　　能　武　　　
　　提　能　进　
　　笔　床　可　退　
　　控　上　欺　可
　　萝　定　身　提
　　莉　人　压　臀
　　　　妻　正　迎
　　　　　　太　众
　　　　　　　　基

众义那几个主播现在全没了吧～

众义黑社会公司，欠钱不还还威胁加恐吓

这个 主播是谁
