
原因是就在2015年8月18日，我突然发现我的直播间被关闭了，看了一下直播记录，发现17号的23左右有个直播记录，我想了一下我周一（17号）是休息的，怎么会有直播记录？然后问了一下客服，客服说我直播了色情内容所以被永封了。那就奇怪了，我周一是休息的，根本就不开直播，为什么会有当天的直播信息……说了一通最终的结果就是我必须放弃这个账号的所有东西，鱼丸什么的就算了，毕竟是新人，鱼丸没多少。但是手机号，邮箱，尤其是身份证信息都是我个人的，难道这个也要放弃？而且进一步和斗鱼的客服说的时候跟我说只有使用其他的身份信息来验证斗鱼账号申请直播间。这样的话我就想问了，如何使用别人的身份信息？手机号，邮箱也就罢了。身份证号都是个人持有的，盗用的话会被法律制裁的，难道我真的会傻到冒着被法律制裁的危险去开一个直播间么？……我现在的心情是极其郁闷的，就因为一个密码过于简单导致出了这么多的问题，想想都觉得麻烦，我现在还在和斗鱼的客服说这事，只能希望能尽快把我的直播间解封吧。随后我想说的是对我来说如果是主动为了色情，暴力等内容而申请直播间的话，被封了也是自认活该倒霉。但是我申请直播间还是因为喜欢玩游戏和挣钱的心情才申请的，根本就没有像过要播放那种东西。而且为了开这个直播间，我提前把我电脑整理了一下，里面的那类东西全部都移走了，况且我直播的时候根本不会让人看到我桌面和打开的任何文件夹，更别说是那种东西了。更主要的是我自打开始直播到17号为止一直是这样直播游戏的，不能因为别人盗用了账号播放了不该放的东西就彻底封掉吧？连一次原谅的机会都没有么？还是说只要有钱就没问题？如果真是那样的话我就彻底不用直播了，直播都是土豪玩的东西，我就死心塌地的放弃好了。最后我想说一句就是我开直播间只是为了喜欢玩游戏和挣钱，而且这个条件一直在转向喜欢用直播的机会认识新朋友，可以一起联机玩游戏的目标转变，斗鱼这么一搞我根本就快没心情这么弄了……行了再多的我也不想说了，还是那句话只能希望能尽快把我的直播间解封吧。发这帖子完全就是发发牢骚，顺便问问有没有办法能有效的解决这种事情，密码什么的我已经改好了，被盗号的可能性低了很多。顺便给那些新人播主一个提醒吧，不管是不是重要的账号密码，只要是自己的最好都是把密码弄得麻烦些，太难记住的话就用个本子记一下吧，也省的忘了。

哦

一口气看完   差点GG

不是斗鱼的锅吧，兄弟

楼主我帮你解封

找能和超管说上话的主播，可以解的，微博私信他们就可以。中国人情社会就这点好，楼主要懂得变通啊。

话说你找鸡吧头不就行了，帮你@38600905

房间号解封了我去你直播间看游戏

再申请一个 吧。。。。

斗鱼的超管的确狠逗

@38600905

BB喷水～



这样没法说清楚的，毕竟斗鱼有证据，而你没有证据。

主要的问题是因为我密码过于简单，盗用者只是用我的账号密码登陆播放了，并没有修改过密码，所以我感觉被修改密码这方面的举证肯定不会成立的

我现在基本上是心灰意冷了，反正我斗鱼的名字也叫Zero013，【房间号：298799】，如果能帮我解封的话我就真的很感谢他了。因为小时候有过类似的心里阴影，所以太大的承诺我实在是打不了保证，但我可以说的是在我尽可能帮助的能力之下我肯定尽全力帮助他，还他这个人情。谢谢了。这算是最后一次在这帖子回留言了，实在不想因为这个事件闹心了。最后在感谢各位的关注，真心谢谢。

顶
