
这种主播已经进去过了，而且拿国难开玩笑，他的直播真的很变态··生吃老鼠，现场宰杀··很恶心·
   我真的希望他不要去斗鱼，我很抵制，希望看到的人帮忙顶一顶··

要他干嘛，他父亲真是日狗了

想太多  斗鱼比战旗严多了 不可能的

除非他吃稀的不然不看

这人还有粉丝群？还1000多人？

竟然还有后援团，这脑残直播我看过，同样以生吃猎奇为卖点，比同台姓张的差远了。

那怎么上首页?“直播被抓第一人来斗鱼啦”?

是的 敬请大家期待

别骂他，别去管他，越骂越火，斗鱼这尿性

去害龙珠吧，别来祸害斗鱼

他来斗鱼会被喷死

进去过再出来直播必然火

那里听说的

到时候又是一场灵车漂移大赛…【另，8楼的签名档瞩目啊

去害龙珠吧，别来祸害斗鱼

谁和我一起报警

滚吧...斗鱼不需要这样的脑残

去斗鱼微博下留言比在贴吧说管用

你认为斗鱼会收留他？

吃屎就看······

其实真的是越喷越火

播一次举报一次

什么样的主播就有什么样的观众

他来就逼他吃屎

此人吃过屎，喝过尿，舔过卫生巾。

他来斗鱼直播吃翔我就给他刷100鱼丸

他是通过快手火的，没想到居然又祸害直播来了。

这人怎么了?

乱伦的狗b
