
好气啊 喷超管喷斗鱼的人 跟风狗们  好气啊 不能在找借口喷了

人家说什么就信什么  什么斗鱼高管潜规则 拖欠工资都弄起来  真是好气啊 不能在污斗鱼了  这些人估计都是YY 的粉丝见不得斗鱼好吧

过气主播为了红也是炒作个什么这个那个的 现在还是听他一面之词呢  到时候弄的自己一生黑  护主狗们到时候又要不知道说什么东西了

哈哈。逗逼们。

喷子们可真是废物，心疼智商，居然还有去养鱼的斗鱼吧发帖的

哈哈，这脸打的     那些五毛大军呢

如果那个公司在出来去法院起诉西法就更搞笑了。。。感觉像是有人把它捧红了，她要单方面毁约，辞职。人家不同意，然后强行辞职，斗鱼只认合同不认人。被那个公司搞的没办法了来斗鱼上哭了。斗鱼封她也是情有可原，你这么骂人家，把人气都骂走了，不管你是对还是错，都要必须封。

yy的粉丝为什么见不得斗鱼好么呢

顶顶！d=====(￣▽￣*)b

hi呀  气死了

好气啊

众乂的主播不少阿 剩下的人怎麼办

顶上首页，打肿脑残喷子的脸

一群傻逼，平时看斗鱼看的老开心了，斗鱼一出事了就开喷了，西法真是你们妈，

水军门，晚上加班累吗？天天斗鱼带节奏，今天好不容易弄出个大事结果人家主播自己澄清，气不气？？

一露奶直播，封就封了，风气还好点，这么多撒比闹

完全不知道那些只关心片面之词的单细胞护比屌丝活在这世上的意义

记得当年玩九阴，去了同名电视剧吧，发现那吧特别和谐，年龄都很大的，吧主还发帖说不要打扰他们那片净土。



一级账号，不多说

缺牙平台又 不高兴了

西法是谁……

今天刚听别人说这个主播怎么怎么着 一去微博看看相册我就知道主播什么人了 还一堆胡比对 在下边跳脚呢

一群无脑屌丝 而已 早看透了 骂斗鱼的人 90%不知道有个众艺这么个公司 以为就是斗鱼和西法签的约 他们懂个JB 还说 斗鱼不心虚封人家？我就笑了 你上人家直播间 骂自己公司 然后底下一堆人在那喷斗鱼 不封你 还让你继续在那引战吗？ 众艺签约的人 随便说几个 牛小蘑菇 花花 兔子 好多好多主播都是众艺的 和斗鱼一分钱关系没有 一群SX
