
今晚这个户外，我觉得尺度把握的还阔以
大家也看的很欢乐
然后，最后，有点不欢而散的感觉
这是第几次了。。。
光头已经很难放得开了
其实像这种聚会要玩的开心，最好还是不直播来的好
但是光头为了水友们，还是开直播了
结果最后微信被删。。。
（当然，感情是2个人的事，我也只是来吐槽一下）
我们的锅，炊事员身背大锅最光荣
要不是为了大家开心
直播道歉吧。。。

鸡哥已经很收敛了，钱小叶太那个啥了吧

应该是多数主播都想保持神秘感吧，如果被人知道现在生活跟普通人一样。那能高兴么

本鸡发党从来都不看好光头和钱小胸！！！~~~

心疼1级小号半夜来洗

最后怎么啦？没看到

为什么不带钱小叶一起玩呢，前天跟猪头干玩不是带了钱小叶的嘛。。。

并不看好钱小叶跟鸡哥+1



支持鸡哥跟钱小叶分手，跟陈一发在一起!

我他吗就想说一句，我看了一整晚，鸡哥没做什么出格的事，钱小叶，你又怎么了！

异地恋，并不看好。。

支持鸡哥跟钱小叶分手，跟陈一发在一起!
就算光头没和发姐在一起和钱小叶也绝对不会有好结果的!不信你们走着瞧！！！~~~

人家两口子的事，观众别想太多，钱小叶傲娇吊胃口呢

热恋期的男女都会这样，恨不得对方只陪着自己，鸡哥1点多还和几个美女在唱k，虽然是水友要求的活动，但钱心里总不好受吧，这没什么

感觉鸡哥在这样下去，不能回到以前了。

别提古人担忧了，好傻。。

谁能开个贴从头到尾细细说来啊，没看直播的完全不懂

贱人就是矫情

所以我们很多发发的粉丝赞同和光头别在一起直播，多少次不分场合的扯上他女人了，不是道歉就是秀恩爱

然而不带节奏了。不好玩了

几十万人看到节目还吃醋？说了多少次是节目效果了！不如趁早分了
　✎﹏﹏　
紫金神麟为您报时: 2015年08月09日 周日 07时20分59秒059毫秒

我早就觉的他们不适合！

黑完光头又开始拆散人家吗？



最后怎么了？睡着了没看到
