
以前斗鱼喜欢看的lol主播都去了，除了皮老汉，这下连喷小弟都要换个地方了，还好我喜欢的炉石主播们都还在

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

万人血书请求楼主留下！
你要是走了，斗鱼怎么办？

是啊！毕竟是我接触直播的第一个平台，我这几天看不了斗鱼，我今天特意的从装的系统，感觉少看一天自己喜欢的人的直播，总感觉少点什么

纪念逝去的灵车队

喜欢的lol主播就剩笑笑，五五开了

万人血书请求楼主留下！
你要是走了，斗鱼怎么办？

龙珠人气是真的就是个笑话

斗鱼幸好还有三骚

走了好多人啊 ╮(╯▽╰)╭

感觉龙珠弹幕和斗鱼比差好多 看游戏没氛围 没激情 还没喷子

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

丑洞走了好难过 下午场感觉没看的 老汉 华仔没走还好 听说油条也不走的

万人血书请求楼主留下！
你要是走了，斗鱼怎么办？

幸好饼干油条没走

抽象tv随便喷

囚徒应该也走了ig炉石去熊猫tv了

看吧友最新的说法，似乎校长和小智还有远洋他们成立了新的直播平台？还有光头鸡？

好吧，我刚刚发现的一些干货，请不要质疑那个人的身份，确实是王思聪，不要问我为什么知道，看样子，老云，小智，以及韩国女团将会强势加入熊猫了

对了，还有第一主播亲老公

炉石的不走就行了，其他也就看个热闹
