
就一个韩国妹子来直播就搞得满城风雨~还护国呢！有必要上升到这问题上吗！先别说人家一个人来中网络平台直播的勇气！人家受欢迎肯定是有理由也可能是新鲜啊~这个睡也说不准~但起码我觉得我们的待客之道不应该是这样，中国无疑是世界上最大的市场！无论是什么市场，肯定会吸引很多前来的“投资者”，现在已经改革开放很久了~国际化很正常好吗！那个封关锁国的中国已经过去很多很多年了！  那如果韩国的主播不来的话~她们就能够自我满足~安逸现状？现在感觉到危机感了也不能怪别人吧！反正我觉得外国的人来到我们国家的网络平台直播百利无一害的~1，良性竞争，2也能把中国的网络平台推上国际的关注，3文化上的交流(有人说这是她把我们韩化，但你也看到她也在学中文啊，就像丝绸之路一样~你把国内的货物带出去，回来的时候肯定会把国外的货物也带回来)。总之出现问题了，不要老是第一时间去别人身上找问题~往往问题就出在自己身上！反正我觉得不应该这样去对待别人~我们的主播也可以去韩国试试啊！人家不是偶然得到这些机会的~说不定别人每天练舞什么的~每天对镜子做表情练习呢！起码人家开始学中文来中国！她们呢？


本人对视不对人！建议各位主播有空还是自我增值吧！不要老以为有一副好身材就能吃到老！况且好身材也不能吃到老

因为会下垂

赞同，一个直播能够扯到这么高的层面也是够了。

赞 谁有能力谁生存 别以为这个坑一直是给你留的

个人利益问题扯爱国 很庆幸斗鱼可以有个能看的女主播了！她们卖好自己的飞机杯就好[SLEEPY FACE]

动不动就爱国也是够了

谁有本事看谁

楼主说得好。这些总得来说也只是娱乐而已，没必要扯太远。

那个陈艺允儿才是真SB

本来老鸡只是开个玩笑。一开始就是吹B。后来连线时那两个又哭又诉苦的，把整个节奏带偏了，反而让看的人反感。连发姐都不想看了。

越是缺少什么，越是叫的最大声。如今看个直播都要站队了，自信在哪？怕韩国文化入侵？中国文化入侵外国有人看吗？如果有人看，并且很火，那站在伪爱国人士的立场来看，外国人全是傻逼咯？如果没人看，那怨谁？怨外国人不懂欣赏？还是在自己身上找原因？
比如A在国内开了家餐馆结果生意惨淡，但KFC，麦当劳这些国外品牌生意却很好，A是抱怨国人不支持国货，还是在自己身上找原因？或者说喜欢吃个汉堡就不爱国了？

哎！比亚迪何时排斥现代

昨晚的操作
加韩国妹子 卡卡关注
取关mini 张琪格 陈艺允儿
这三婊只会嫉妒 人家卡卡关键时刻都能站出来 那三只会吹着空调一边玩手机一边抱怨

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

一群傻逼带节奏  自己喜欢就看不喜欢就不看 那我不看NBA就是爱国了？

嗨说白了还不是自己房间里的大土豪 大师级别的刷鱼丸的土豪们都去 韩国女主播那里刷鱼丸了么 怕自己失宠 其实如果自己真的做的好的话 还怕什么 韩国女主播啊  靠诋毁别人怎么会有成长

请娱乐看待抗韩http://tieba.baidu.com/p/3870364041?fr=frs
