
斗鱼最近签了几个英雄联盟主播，看来是真的了，智哥应该是还没谈好下个平台，
不知道哪个平台能感动这个大主播。

智哥是你叫的？叫轮智妈！

2000万签约费估计要谈很久很久很久很久！

可以的这波，猜猜哪个平台

龙珠吧

这智障早走吧，恶心的不行，估计也就是个三性家奴去旗

智哥是屌呀 不服不行

都耍流氓了还不走？心疼你智

既然话都说到这份上了，如果他还留下来基本是打脸。

SB才看智障

他要是在不走可真是没脸了上半年天天吵着要解约

直播平台无疑还是斗鱼具有绝对优势，比所谓的战旗虎牙龙珠加起来观众还多，各种统计都表现出这个事实。像小智这个高度的主播，在直播上似乎也不求有更高的发展了，好像也不会在解说界长期做下去的样子，所以他在选择平台上，考虑最多的应该就是签约金额，不太在意平台的实力和发展。

实力两千万

滚

可惜没SB 平台签他 因为都知道他人数水分太大╮(╯▽╰)╭

八成龙珠还是我大腾讯最牛B

走呗，应该是去龙珠，这次应该不会跟东家撕逼了，毕竟腾讯背景，不像多万和斗鱼

赶紧走吧，挂那么多协议号卡死了

脑残志真心腹黑 这种人那个平台都呆不长 斗鱼老板说的  别问我咋知道的

我在想如果没谈好下个平台他还会不会留在斗鱼

就智慧树现在大牌了，估计续约费双方谈不拢了。斗鱼现在都在弱化lol的影响力，不想被这些lol主播牵着鼻子走了

其实我想知道，除了斗鱼，小智去了会不会比整个平台的人还多

我问个问题  你们是被他的黄段子吸引  还是被他的技术吸引。。

2000w ?可能几百万都没

去哪哪个平台火

他可以把观众2个字删掉别绑架观众就行了，爱去哪去哪。

从他不露脸直播就可以知道谁给钱多就去哪，也可以说他聪明，一个单一性的游戏解说注定不会在乎这个平台的发展，因为他知道这游戏不知道能火几年。我想斗鱼也不想在签了，代价太高了，还不如省下这点钱找几个听话或者好的创意节目。说老实话一个公司不会耍点手断能在这当今社会活下去吗？

智哥是你叫的吗？
