
你j8爱信不信，你不信就不信，还要秀一下那可怜的优越感，蹦出来鄙视嘲讽一番你以为就牛逼了。自以为是，众人皆醉你独醒的嘴脸也是可以的，别人探讨娱乐一下，你就什么封建迷信，愚昧无知，好显示出自己的与众不同。
真以为多吃了两碗白米饭，就不知道自己姓什么了？？抱着疑问好奇的心态讨论发表一下意见又怎么了？碍着你们这群智商250的聪明人了。不信保持着一下敬畏为好。科学能解释得清你为什么不是你爸的亲儿子吗？？，因为我就住在你家隔壁
另外告诉你们一件事，你们姓张

真是搞笑

姓王吧？

有科学大神能给教育教育吗

这种贴没人回啊，还是要发拉仇恨的贴才效果倍棒，跟你们反正来，你们讨论鬼神，我就科学爸爸吊打你们，你们喜欢他，我就要喷他，你们一个劲的黑他，我就要无脑护主。这样发帖才热闹

就是

真的是 一个个嘴里说的不怕不怕 理由充分的好像能用嘴说服小日本向中国人民道歉一样  让他们试试一个个又怂的像狗  喷完主播还不罢休  连我们这些观众都跟这倒霉  我得天呐 看一个综艺节目都被带上愚昧封建的高帽  你们是红卫兵转世嘛？再闹一次文革？

信不信是一回事，那些喷阿科的可以也直播玩这通灵游戏啊，他们要是敢，他们再喷老子绝壁不会说什么，关键是他们敢么

他们不屑当然要喊出来让全世界知道，不然没人知道他们不是白不屑了么
