
你出来..我不会打你的

自己说的

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

洛天神感觉够悲剧，被节奏带节奏。不敢去世熙那了

那天超管说要和四喜去吃火锅，问天神去不去，还说到时候见

他去吃饭会告诉我们？

福利里面的吃饭是要直播的，不愿意上直播我也不去吃啊，实在想和主播聚餐私下吃个饭也没什么大不了的

因为他不想露面。，

吃饭据说会直播，天神不敢见光，怕绑票啊

估计本来是去吃饭的 公告也说了 但后来有人质疑不是纯粹的吃饭 还有一群带节奏的是说吃完饭就是干嘛干嘛 估计为了避嫌取消了

没有办法总有些酸的人 说去吃饭就要啪啪  搞得人家吃个饭也直播  有钱人谁喜欢吃饭直播给人看 那不是摆明了告诉有些坏人 我很有钱你来打劫我

你们都不了解事情经过啊,最开始是黑屏聊天时间,那个超管叫瞅瞅啥的牵线叫天神cj的时候和世熙吃饭,这个时候还是很和谐的,结果好像是第2天还是第3天公告就改成竞价酬情第一的获得吃饭的机会,结果引来一堆负面新闻,然后又改成直播的形式了,整个事件不仅伤了粉丝的心,天神也是受害者啊,既得罪了粉丝又得罪土豪.所以还是得由世熙策划团队来背这个黑锅了,猪队友啊.可怜了韩国妹子

有内幕

天神壕，好像请过很多女主播。有次，我去MINI的房间，听她也提过天神要请她吃饭。

你这是什么版本客户端，我怎么只能全屏

吃个饭交个朋友吧，土豪哪会缺性生活
