
茨厂街一直以来都因充满华人特色，成为大家口中的“唐人街”，但如今该区因出现许多外劳，导致“唐人街”的华人特色渐渐褪色，成为“外劳街”。
近年来，在缺乏人力之下，茨厂街不少摊主为了维持日常营业，只好聘请外劳代工，帮忙处理一些以劳力为主的工作，以致该区无可避免出现大量外劳。
《大都会》社区报记者日前走访茨厂街时，发现许多贩卖衣物与纪念品的档口与店面在一早开档营业时，都靠外劳帮忙搬运及进行架设档口的工作，且他们还得担任店员或看守摊位，仅有少数摊位聘请华裔乐龄人士帮忙看档。
华裔小贩不让子女接棒
受访的小贩表示，由於本地人不愿意吃苦，加上大部分小贩不希望自己的孩子当小贩，以致小贩必须聘请外劳代工，进而使茨厂街让人留下“外劳街”的印象。
他们说，外劳刻苦耐劳，靠自己劳力赚钱，也不会在该区制造问题。
不过，他们强调，尽管茨厂街的外劳人数看似众多，惟大部分的外劳都只是帮工或店员，并不是小贩，且他们应该也没有能力自资开设一个档口，当起老板。
此外，当地一名华裔乐龄小贩就表示，由於摊主不想聘请外劳顾摊，以至上了年纪的她得亲自帮忙看顾摊位及售货。
流浪汉吸毒者损形象
此外，小贩还表示，相较於外劳，真正影响当地形象的主要是经常流连该区的精神病患者、流浪汉及吸毒者。
他们说，无论是白天夜晚，经常都可见到吸毒者及流浪汉在该区徘徊打地铺或喝酒，严重破坏茨厂街的形象，且也有碍市容。
他们也说，不仅游客见了会皱眉，小贩一早前来摆档时，看到吸毒者吸毒或打架，也会感到害怕及担心。
因此，他们希望市政局及执法人员能於解决困扰该区的这些问题，而非一直只关注当地大量外劳的问题。
张芝美（35岁，小贩）：一个人无法开档
“我们为了生意及生计，很难不请外劳帮忙，有的业者拥有5至6个摊位，一个人根本忙不过来，因而每个摊位都得请约2名外劳帮忙。况且现在的治安不好，我们很少会愿意自己一人开档。
我认为，真正有问题的不是外劳，而是一些吸毒者之类的，而令人心惊的是我有见过一些吸毒者发起狂来持着巴冷刀或随手拿起棍子打架，所以真正引起问题及影响茨厂街形象的是他们。
执法人员有每隔约1至2星期前来巡逻，但他们取缔的多是贩卖盗版物品及非法外劳，所以我希望他们也应该对付那些真正制造问题的人。”
钟女士（50岁，小贩）：年轻人不肯挨苦
“现代的华裔年轻人都走出去了，毕竟少有年轻人肯挨苦，此外大部分的业主也难以自己顾店或摊位，所以不聘请外劳要如何继续营业呢？
我自己早上开店若没有外劳的帮忙也会感到不安全，他们只为了生计，不会搞事。
现在早市比较少外劳，夜市比较多，他们多数在3时30分后开档，而那时可真的是外劳街了。”
何太（40岁，小贩）：不靠外劳无法做生意
“其实现在不只是茨厂街，许多地方的小贩都得靠外劳帮忙才能开业。外劳其实也只是来当帮工，赚取生计，因此不会无故制造问题给自己惹麻烦。
无可否认，的确会有一些外劳是害群之马，而我曾听顾客投诉说外劳在顾店时，服务态度不好，因此难免大家对他们的印象不好。
但我认为这是大家的成见，而现在若不聘请外劳帮忙，我相信我们无法继续营业了。
我觉得大家不需太注重在外劳的课题，而执法人员要严厉对付的应该是流浪汉、吸毒者及乞丐。”（星洲日报‧大都会）
