


李成这狗逼 妈的  全家司马 只能这样了



他是谁并不影响他帖子内容，那几个帖说的都还是有一定道理的



我之前也说过，普通人不会为了黑一个人，那么精心的准备，多么用心啊您呐！看看您发的那几个贴是多么用心的去黑啊！    平常水友不会闲着蛋疼那么费功夫，看来您也是够闲的！！没事您的小号多，你发吧，无所谓了

这是不是那个老婆直播的时候脱衣服的？

确定是李成吗 这么阴险

#(阴险此人好大的怨气

楼主这次我支持你

楼主这次我支持你

我这个人堂堂正正，有一说一，有二说二，我只是希望所有各位不要被敌台的恶势力搞的乌烟瘴气！！！！理性对待，明察秋毫，仔细分析客观事物，幕后的小人到底是被揪出来！！拿出来晒一晒，别让大家蒙蔽了你们的双眼！！！！

@后入小姨子

@臭sb殷维白
你知道这个ID吗？

这狗乞丐也有资格说别人，让丑婆娘露奶，这也算男人，毫无尊严，活着干吗？

脑残粉敬业

说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴

其实我想问问这废物天天这么做家里人什么态度

这货简直就他妈一个垃圾

为什么把我的截图放上去····打个码啊···

说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴

这个史莱姆看他黑阿科和黑其他主播的帖子一大堆了，真正的喷子原来如此，想靠喷出名，啧啧啧

酸的一b这人

说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴

敌台好可怕，难怪没什么人气。

李成你maslwsnb

夫妻乞丐 恶心
