
我到现在都不能相信这个事实，摄像头这么奇幻？

这个世界缺少真实

没有啊，还是那么美，胸也还在

是狐狸？ 不像啊 、

有图么

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">

跟直播时差距太大了

真的？

狐狸一出场一股乡土气息扑面而来，要不是穿的干净利索我还以为是卖鸡蛋的呢

样子不错和直播分别不大。

她要不穿那件直播穿的那件衣服我都不认识了

不是还有人吹他是三美吗

喷了，狐狸解说主持比现在这个展台主持还会。。。。。

我瞬间觉得国内黑衣showgirl还是有质量的

校长不上去给狐狸一嘴巴子？



原谅我盗图

来张图啊，大胸弟





万恶的摄像头

心机

啥玩意啊，网络女主播果然都不能信，张琪格苏菲现在又一狐狸靠化妆和摄像头，都刷新了我的三观.....也就昨天见的BB跟直播间模样没差。

这反差，确实普通的一路人甲

看起来和直播时候差不多
直播时候也不算太美  她也不是靠美的吧
