
没遇到只是你不该遇到，等你遇到了，一切都晚了。

首先，我不是来水经验的。我碰到过好几次解释不了的怪事。有一次接近死亡。

喜欢歪佛哥，是因为他实在。就是因为他实在，我才想发一个帖子。

没遇到只是你不该遇到，等你遇到了，一切都晚了。 有些事真的别不信。我已经倒了好几年的霉运了。

初中二年级的时候，晚上在宿舍，就因为说了一句不该说的话，差点要了我的命。

卤蛋你说了什么话啊=.=

刚上初中的时候，就听别人说，宿舍以前有个女的自杀了，是上吊死的。上初二的时候，女人盖新宿舍楼之后，以前的女人宿舍改成男生宿舍了。 农村的中学比较穷的。

那天晚上和小伙伴聊天聊到十点多吧，他们都困了，说要睡觉了，我说睡不着，找他们说话，他们也不理我。脑子不知道怎么想的，说了一句，你们要是不和我聊天，我就上吊死了，明天我要是死了，给我烧点纸。。。。

。。。
---我这一生 只有斗！战！胜！三个字 又何来佛这一说？

然后我就说没钱买纸给我烧的话，就把书纸给我烧了也行。  乡下中学，宿舍都是同铺，冬天别人挂衣服方便，就在头上挂了根铁丝。

这种事遇到过，老一辈也讲过，

当我说那些话的时候，头已经伸到铁丝里去了，说完那些话之后。操他妈。一辈子都忘不了。现在我只要一想起那件事都浑身起鸡皮疙瘩

我在看呢

楼主触犯神灵发怒了吧！切记切记 白天不能说人坏话 晚上更不能说鬼话

当时是脚朝比他床外的，说完话，直接就挂到铁丝上了，手挨不到床，脚在床外面，挂了得有一分多钟。我感觉时间停止。很久。。。。

自己看着口水流下来。感觉要不行的时候，拼了命的喊我旁边的人。没人理我。最后耳鸣了一下，自己抓着铁丝下来了。下来就大哭，真的，哭的跟傻逼一个，小伙伴都醒了，我给他们说他们还不信。还说刚才你还好好的，到底咋回事。

第二天，脖子上一天血项链。很红的那种。我以为都结束了，其实后边，还有一大堆事。。。。。。。

跪求打字的可以快一点吗



然而这么长时间过去了。

刚才正在打字呢，突然停电了。草。

我这潜水b看可以晚上这贴吧都没说话，终于忍不住楼主了，速度更啊

第二天继续上课，走路低着头，被同学嘲笑。下午和老师请假说不舒服。自己回宿舍了，当时宿舍没人，很多房间都没锁门，我就挨个进去找吃的去了。记得找到了两袋方便面，吃完睡觉，从那天下午发高烧到第二天中午。

最后一个村的人骑车把我送回家了。到家门口父母外面干活，等我妈回来，我已经在我家门口睡着了。我妈把我叫醒，我就说我发烧了，大门打开，进房间门，我明明看到没已经打开了，就要往里进，我妈拉着我，问我干嘛，我说门开了我咋进不去。

其实门没开，当时我的已经烧傻了，出现幻觉了。

事情还没结束，当时晚上醒来下巴旁边贴着膏药，淋巴结肿大，发烧的原因。在家了几天，感觉好的差不多了。就回学校了。还有后续。。。。

楼主啊！我劝你还是快点啊。等了那么久就那么几段话吗？

留名

回学校之后，第二天淋巴结肿的我右边脖子和脸一样宽了。一点不撒谎。班主任说你赶紧回去看病吧，看好再来上课。当时肿的比较吓人。看了一个月的病都没好，中间我爸知道了是我在学校宿舍的事。才带我到处找神婆看的。最后一次给看好了。但是倒了几年霉运

楼主属于敏感  容易联想的类型    还是少看点鬼神方面的
敬鬼神而远之
