
到底哪张才是你的最爱呢？



这个吧喷子好多的，好多喜欢黑人玩的，照片发这里并不明智，要发就发几张昨天户外直播的截图吧，一会就有人过来说PS怎么怎么的

唱歌真的挺好听

楼主本来你这帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？

楼下上无尽

提莫今天貌似说要户外直播拆散情侣。。。

1米5的冯提莫，大妈声？

讨厌这个侏儒

1米49

如果成年女性低于1.35米，均称为矮小体型，1.30米以下，则称侏儒型
别人稍微矮点，就叫人家侏儒？说实话，你家里人没1米5左右的？

就不喜欢她 怎么了？

长的不错，这人我听说过，不过没看过，都在看k神和q神了……

减肥以后确实挺好看的，

看了一次户外，感觉好老

毕竟美颜相机加美颜摄像头，  腿太短

声卡那里买？

略胖，她很矮吗?

声卡玩的飞起

有没有漏沟的

现在惊虫上脑，不便参与回复。



唱歌很好听

狗日的心机婊 垃圾提莫 装逼 讨厌死她了 丑逼 挂机洗澡 骗鱼丸

装！做作！

她有十岁吗？

请上无PS图，给大家一个真相

撸主都说喜欢的来收图不喜欢的点进来干嘛点进来还黑疯提莫，有没得罪你？我来收图了

我是来看暴击的

行了吧，黑的朋友，都是老熟人了，老扯一样的有啥意思
