
有点惊讶 
她的身材很好 ， 腿很细 奶够看
斗鱼直播时叫呀美蝶 ， 当妈妈了还这样    我喜欢 
二为码是什么宅男神器飞机杯

我是跟着她的qq号码搜的
1989年  ， 去年开店卖童装

别问我是哪个， 希望大家给点尊重
我们静静的欣赏她吧



那个新来的波多。。。

你还人肉变不变态啊

是丝丝吧



主播是和尚还是尼姑   管那麼多干麻

敢说id么～我猜个毛毛

是谁啊，楼主可以私聊我吗

绝逼是波多那骚货！楼主也是脏的一笔！

楼主注意下，不要泄露别人的隐私哦。

是小智么

七师傅？



小艾？



到底是谁 告诉我就粉了

老孙。

特么结婚了还到网上卖骚 , 666

楼主你咋找到她的资料的，多爆料点哈

无语 找到她的人人和微博了 ,

为什么我吃大大泡泡糖没有召唤出超人 ？为什么我喝王老吉的时候人没有涌来？ 为什么我喝急支糖浆没有豹子追我 ？为什么穿了特步也没有飞一般的感觉 ？为什么我喝果缤纷没有热带水果在我身边飞？ 为什么我用威猛先生没有超人出来给我洗马桶？ 为什么我用盐白牙膏没有被冰爽珠子冲到窗外 ？为什么我吃曼妥斯不能嚼出雕像？ 为什么我吃康师傅没有看到大块牛肉？ 为什么我垫苏菲那两只兔子不出来？ 为什么我穿了阿迪王前面的路没裂开 ？为什么我用了步步高点读机并不觉得题目so easy？ 为什么我用了雀士纸尿布却变不了天才？ 为什么我吃冰工厂没有被冻住 ？为什么我用飘柔洗头感觉不到一点自信 ？为什么妈妈送旺仔牛奶来学校时学校没有广播叫我？ 为什么我去超市买益达忘了拿也没有美女跟我说 :嘿！你的益达 
？为什么我喝七喜没有召唤出小人 ？为什么我喝营养快线还是没精神 ？为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来 ？为什么我吃了绿箭妹子还是走了？ 为什么我穿安踏的鞋还是可以停下来？ 可我最不能忍受的是 :为什么老子有奥特曼限量版变身器还是变不了身!!为什么我回复你你却不回复我？为什么你不粉我？为什么我的尾巴是偷来的？为什么升级这么慢？



打人机的丝丝

不让问是那您老发这帖子是什么意思

哪个哪个？

7.《杨丰智列传》
葫芦岛有异人，名曰杨丰智。字奥利安智，号杨十一郎。其凤眼剑眉，相貌堂堂，气质不凡，天赋过人，一表人才，潇洒风流，文能琴棋书画，武能耍刀弄枪，地上能摸爬滚打，床上能翻云覆雨，乃当世之豪杰，天下之奇才。相传智出生当晚，天狼星入极乐宫，北斗星偏移，雾出东南，云出西北，天雷滚滚，阴风阵阵，空中有颗红石陨落，落入智母产房，顷刻间，红光乍泄，方圆五十里以外皆以为智家中起火，纷纷打水提桶赶来。智三岁那年，其父携子上山打猎，路过一山谷，智不慎跌落，几只猛虎将智围困，其父以为智必死无疑，泪流满面，虎以鼻嗅之，忽狂叫一声，四散逃走，智毫发无伤，起身竟还问其父：取镜来，观吾鬓乱否？父惊：小儿无事否？智威风凛凛，站于山谷顶端，举目远眺，曰：父王放心，孩儿无事，孩儿只是有一言，不知当说不当说。父曰：大可说来。智手指远处，双目圆睁，大义凛然，道：此处江山美如画，何时归为我天下！回音缭绕，回荡山谷。智又作诗一首：天下英雄乱世起，功成名就传四方。山谷猛虎狰狞目，面如泰山毫无伤。大好河山朝北望，葫芦岛上好儿郎。壮士报国哪里去？山东蓝翔新东方！父惊，携子落荒而逃，不敢再言。此事被传为佳话。元丰五年，智已是举人，乡野曾流传：智三岁识千字，五岁背唐诗，七岁打飞机，九岁窥邻洗澡，十二岁便能作诗，有诗为证：锄禾日当午，上课好辛苦，一本小破书，一座一下午。如今更是不同于凡人，歌词诗赋样样精通，手到擒来，妙笔生花。其父为当朝大臣，在京城一呼百应，权顷朝野，一人之下万人之上，富可敌国，兵分天下，将居四方，势不可挡。智却是不以权利欺人，不问政事，只游山玩水，对酒当歌，广交豪杰。智十八岁娶一娇妻，沉鱼落雁，闭月羞花，世人倾其美貌，不远万里奔赴家中，只为一观其倾国美颜，智言：美色与权利，于我如浮云。智成日游山玩水，与当地纨绔子弟称兄道弟。不晓天有不测风云，其父被人陷害，身陷囵圄，权力尽失，满朝文武，无人敢发一言为其求情，皆落井下石者尔。智知此事，叹曰：一生事业总成空，半世功名在梦中。后智倾家荡产把父赎回，但已被贬成庶民，智妻也忍受不了这清苦，离智而去，往日结实的豪杰与富家子弟，也瞬间销声匿迹，不再相见。那一刻，智忽觉心口冰凉，伤心欲绝，泪如雨下，叹曰：世道如此，真是可悲可叹乎！真是墙倒众人推，破鼓万人捶！智悲伤至极，唱曰：曾经我拥有一切，可转眼间飘散如烟。


