
刚刚逛论坛看见的，刚好碰见贴吧某些人用道德来评判别人，很适用所以转下

站在道德制高点说话，等于没道德
芒刺儿
芒刺儿定义的虚伪是：外表道德高尚的人；而高尚的人是善良的人，与道德无关。
对一件事的评论，似乎每个人都有权利。比如，批评范跑跑没有道德，并不需要发表批评言论的人的道德一定比范跑跑高尚。也就是说，张跑跑、李跑跑，都可以自由的批评范跑跑。至于批评的是否仗义，只有自己知道。在论坛上，马甲是个代号，不能区分张三、李四、王二麻子是否是个道德高尚的人。正因为网络的虚拟性，才使一些人有机会站在道德制高点发表正义演说，不断为马甲贴金。论坛的功能，可以使披戴金碧辉煌马甲的小人成为君子，可以使身穿口吐真言马甲的善良之人成为汉奸，奇妙之处就在于网络不能鉴别一些人是不是口是心非。
芒刺儿没有好人坏人的概念，区分人的品质只用一个标准：是否善良，也就是开篇说的，高尚的人一定是善良的人。在芒刺儿看来，人品和道德是两个概念，善良的人不需要道德，而道德是给不善良人的约束，召唤他们变得善良。
芒刺儿藐视所有站在道德制高点说话的人，因为善良的人不需要道德。己所不欲，勿施于人。在你给别人施加道德枷锁的时候，首先自己应该是一个善良的人。比如，战场上，老兵听到炮弹的呼啸，可以判断炮弹就要落地，大吼“卧倒”，这既是经验、又是善良的表现；而新兵没有这样的经验，新兵会不知所措，甚至被吓得尿裤子。如果老兵听到炮弹呼啸，只顾自己躲避、不喊“卧倒”，那么这个老兵就是罪人。再比如，汶川地震后，一些单位组织了第一次捐款，大家很踊跃；第二次组织捐款，大家很热心；第三次、第四次……，这无疑会形成道德绑架，是对善良人的施虐。有人站在道德制高点上搞活动，获取的是自身荣耀或政绩，而行为则属于违背道德。
你们总是站在道德的制高点上说话，总以为自己一身的正气，满脸的道义，其实，那不过是装逼的一种形式。以道德的名义杀人，你们心安理得，从来不心慈手软。

希望大家开心一点，每天讲道德 讲素质活着累不累？ 善良一点就好。

@非克曼

哈哈哈，你爱着一个傻逼，你给傻逼织毛衣，你比傻逼还傻逼

昨天在哪聊过？
