
恐怖游戏直播。良心主播，浮夸的演技，绝对逗比。比其他直播间气氛活跃很多很多。下班回来看看非常逗比愉快！。。。。但是就一直没人关注过他，人气很少，作为观众我觉得应该让他火！大家也来看看他直播！



看这销魂的姿势    我又邪恶了  对不起大家

长期发表主播逗比照片  请大家踊跃参与

房间号62821，直播时间晚上6点半

胆子小。。还真的会被吓得蛋疼。。。

你说的是肾斗士b吧 还可以啊不错的就是没人看不知道为什么，恐怖游戏的吧演技浮夸，经常被游戏玩了，赞一个

支持一下，这主播第一次打血源时我关注的，挺逗比的，后来发现确实是个逗比，装起比来无人能挡

喜欢自己吓自己顺带吓我们是站在我们观众角度来玩游戏的。。。。从来不要什么酬勤自己乐意就送。。。房管都是自己扣1抽到哪个就是哪个。。。。。。。绝对良心主播。。。。。。喜欢逗比喜欢欢乐的小伙伴一起来吧

虽然我只有2级。但是大家懂的！

你们说的这个主播我去看他了，我居然有幸成为房管来装逼，大半夜玩恐怖游戏胆子真大不怕吓着，挺有意思的

最近经常看他的直播  虽然有时候有点蠢但是还是蛮喜欢的 虽然直播的恐怖游戏看他的样子就会笑的

这主播还不错

直播了  直播了！！！！！

世界有我大不同

能不能不吓人！！！！！！

帮顶！！

没有3好笑
