
昨天“七哥”的小节目有看的么?进来聊聊~

我是不是很有情义！爽歪歪的说，楼主可是在屏幕前一动不动的看着截图的。放心，七哥要连续三天直播的说。不要着急慢慢看就行。她说了这三天每天都有5P大战的说。大家想看的话我给大家一个斗鱼的房间号。7点到9点哦！65251进去以后慢慢看。（有喜欢七哥的么？我想和七哥聊聊~）

我这么有情义，大家是不是要给我帖子水一下。然后顶一顶呢！否则听说看帖不顶贴的人会被捡肥皂的呢。而且和我一样发帖的人可能会被七哥选中，成为今晚5P之一的成员哦！大家自己看着办。而且七哥这次得到某位任性土豪的相助，直接送了1314520的游戏元宝。合人民币十几万。

现在问题来了·~~除了砸钱让七哥高兴~还有什么办法让她更高兴~而且能让她注意到我呢？在线等~很捉急

你确定这不是袁姗姗？

去包养他，给他钱养他。

楼主口味独特
　✎﹏﹏　
我是紫金神麟,我为自己带盐
唉呀,带多了,咸死了咸死了。

有种卸妆，别怂！

高级黑

什么时候7哥的粉丝也敢大声说话了

咖喱

这下巴能戳死我

张琪格就是一只鸡

楼主口味独特

什么小游戏什么小节目

求无天戏水图

请大神暴击

斗鱼无天就是这么low

我只是觉的她真的不好看啊  就是整了也不好看。。。

从不能卸妆素颜

撸好

这脸

这脸贼jb恶心

奶大

看到这婊子就恶心

还可以咯

建议你先去看一下眼科

楼主口味独特 你看看他没用美颜的样子 贼几把丑

好丑啊

真心大啊，这凶器得玩好多年
