
看起来王者小妹挺性感的啊，还不错啊···

她买了一款欧洲黑人尺寸的电动驴J8

新人求解发生了什么

王者小妹你上大号

为什么要骂？我没搞懂？求水友解答

然而 卸妆水早已看穿一切

素质挑战一切...真的不吹不黑

素颜告诉了你一切真相

你看了素颜，你会觉得你应该去做一下眼科手术

大家好 我是王者小妹

在我看来就是一群没跟女人过过夜的屌丝在疯狂带节奏！~
麻痹的我就没见过卸妆不失望的！~

亲爱的超管，我是你爸爸， 你们看见女的就跟看见你吗是的 上虚假人气然后置顶 看见没签约主播火起来点 就权限 我凭什么跟你们签约？ 这帮SB的超管做了不承认 是不是？ 球王走了，浩南走了，现在我鸡哥也要走了，一些经不住权限的小主播也走了 那些我不知道 你麻痹 你爹我挂你麻痹号了 7000个人刷屏鱼丸酬勤发言的 你告诉我挂小号？然后权限到200个人 半个月了 哈哈。 有很多群里面观众进不来直播间 一直刷新 找客服 客服就说不可能 只能权限虚假人气 草泥马的 事实摆在眼前你还一直重复一句？你配叫中国人么？ 是中国人就敢做敢认 天天跟狗是的 挨个权限 让人家把你祖宗18代都弄出来了 你也对得起你家里人？嗯哼？ 我一般是不骂人的 对于狗 我从来不客气 哈哈。 中国人不是懦夫 不是让一帮狗咬了 不敢反抗的 是不是？区区一帮超管狗 你那个爸爸 不揍你们啊？ 我们是中国人 你算个JB。
