
今晚看过直播的都知道喷子特别多，各种中文，英语，韩语去骂别人的。特别是有个叫小灵智的我就不说什么了，看过直播的都知道。
其实我知道赵世熙肯定多少也看见了，毕竟又炸鱼弹幕会卡住，但是别人依然很用心的在直播。
直播结束后打不熟练的拼音和大家互动聊天，向大家感谢问好，还说很有意思，特别这hen you yi si其实我看着不是滋味，简直是在打某些国人素质的脸，也让我觉得很尴尬，想必她自己心里还是多少有些难受的吧！
但依然很真心真意的感谢大家观看她的直播，很懂得感恩！
部分截图

看韩剧一样~\(≥▽≤)/~



果断感动了

态度值得赞

今天看爸爸去哪了 所以没看全程
 
其实今天喷子真的很讨厌 整个感觉都很不好



还好熙熙看不懂中文

我从一个节奏狗 转为 世熙粉！！！！！！！！！

的确很不错的主播。她是车模，很早以前就知道了。喜欢就支持吧。不喜欢也别黑。

我只想说小灵智亲妈灵车飘逸 一整晚在喷 而且打的是英文 我熙肯定看见了 心疼我熙...

我只想说小灵智亲妈灵车飘逸 一整晚在喷 而且打的是英文 我熙肯定看见了 心疼我熙...

也只有这房间超管会禁言了

四喜妹子感动了我

这个小灵智他是怎么喷出名的？我很想知道

良心主播 过几天给个惊喜

也不容易 那也晚睡觉 好像眼镜红的

小灵智 最后被超管来了个 终身禁言套餐 喷子的下场是悲哀的

最恶心那种用翻译器翻成韩文喷的人

今天感觉她慢慢有点适应斗鱼的节奏了  知道了666和111  特别是她说喜欢她的刷1的时候，弹幕刷的飞起她应该是蛮感动的

心痛我世熙

1000多少鱼丸

刷了300块。就为主播那学中文的劲。。因为看中超，一些外援，确实对国人很礼貌

我最萌她的是 她说 不行不行~~

今天 她放到EXO 的歌，然后一堆人说不喜欢，然后 她很奇怪的问 为什么不喜欢？？？刚好截图到一位大兄弟的发言：like a girl
 然后她马上 换了歌，嘿嘿不错不错

她还打了这段字，我来不及截图 就复制了
zhaoshixi:귀여워 ，翻译器翻译了下，是 可爱的意思

她也是为了钱好不

这个字都能高潮，外国的月亮真是圆.韩国婊子就是抽象，死妈EXO
