
昨天晚上有看科哥的直播，感觉科哥有好几次都哽咽了，眼睛也有些微红，还有科嫂在一旁很是着急想要看弹幕的样子顿时感觉好心酸呀。不管怎样阿科哥是个坚强的人。有动物说科哥是在演，你告诉我何为演，何为不演。我想应该不管怎样你们都会说是在演吧。从阿科哥开播到现在，可以说我是在全程观看，所以阿科哥是否是在刻意表演，至少楼楼个人心中还是有答案的。人生如戏，而且直播本来就是在演。通过长期观望，我选择一直相信阿科哥。关于那些吠闻，相信理智的科粉根据阿科哥爱撕x的性格也能猜出个所以然吧。而且贴吧里的大神也陆续查出了一些关于某狗队长策划阴阿科哥的证据了（详情见置顶贴）。我相信正常人也通过观察斗鱼tv吧看出了某傻鸡是有意而为之的并且阿科哥的私生活和我们喜欢看他直播有什么必然的冲突么？还有说阿科哥骗钱的，我想问何来骗钱之说，阿科哥从来没有强迫大家刷鱼丸和酬勤以及赞助，每次都在说有能力的赞助没能力的就不用了，怎么就变成了骗呢，不都是自愿赞助的?你想秀你的智商太低被"骗"了？还是在变相说阿科哥智商太高了。当然也存在嫉妒阿科哥的可能性，毕竟树大招风。阿科哥的每一笔开销都有发帖子记录的，只要不是瞎子都能看到。所以请大家不要再黑阿科哥了。阿科哥没有变?还是大家没有变?阿科哥不容易的，大家也很不容易的。我相信大家都是善良心细之人。希望大家能够将心比心，换位思考，理智文明发言，也希望大家开心看直播，毕竟这只是一个平台，给我们看见其他主播的地方，不管阿科演还是没演，有钱还是没钱，只要开心了，经历了，就可以了，其他的东西，大家聊多少也是白费而已.

自己占2楼，在这里请大家勿以那些骂人的话出现，楼主谢谢了

呵呵

我相信楼主肯定也支持陈赫。。

演戏好阿 奥斯卡！

演得好  感动得我都哭出声

小学生还是逗啊

我也不想再过多的解释什么，演帝也好，做作也好，只能说，人生如戏，一生就在演戏，说我演戏的，我谢谢你，起码你对我有所评价，谢谢，还有说陈赫的，我是无所谓，确实，我并没有讨厌的明星，讨厌了也没用，这只是我认为的，要是觉得这帖子太差，或者说我小学生的，麻烦可以不用说了，去别的帖子吧，谢了

农民人，读书没多少，有钱也只能做土豪，没什么文化的，你们说阿科想洗白，却越洗越黑，是有理由的，但是，要是你被人说了什么，你也想解释什么，这是原始的反应

楼主知道为什么出轨的人这么多，但是陈赫是被喷的最惨的吗？那是因为他一直标榜自己是一个好男人的形象，还说自己有多么爱自己的老婆。结果发现他其实就是一个出轨男。他用好男人的形象吸收了不少的关注度。他欺骗了很多粉丝的感情。。被骂也是活该。。或许你觉得你只是喜欢他的爱情公寓，至于他本人人品怎么样不管你事。确实是这样。。但是我们这些不能接受的人也有继续喷他的权利。。你更加无权干涉。。

SB脑残粉。证据都摆出来了还狡辩，还想洗白？
错就错在他隐瞒家境，装穷装可怜博取大家同情，欺骗大家感情。这种人最可恶可恨！

阿科团队给你多少钱一天？



lz再多发几帖马上就能首付宝马了

支持阿科 支持阿科（两元发完到账）

我只知道有存款有车的人，直播的时候家里怎么那么凄凉呢，墙壁那叫一个破呀。

装憨骗人就是不对，他之前不把自己标榜成绝世好男人，就不会有这么多人喷他



又搞危机公关，还打感情牌？形象都烂成这样了还扶得起来？你们团队再打造个通灵主播也比他强吧，何必一棵树上吊死？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

车是姨给的。这解释你觉得可以不？

给你科爹邮寄几箱苹果吧，毕竟你科爹吃不起苹果

我也不想解释什么，呵呵

小漠被黑这件事，已被人忘记了。

骗就是骗，不要以家人为借口，那我为了家人去诈骗你认为法律或者社会会选择原谅我

拔得越高摔的越狠，之前说什么没钱吃肉，平常不吃苹果做节目才买苹果，结婚没钱排婚纱照，为了两个孩子可以拼命，现在发现盘算的是买房换车，讨论的是大保健服务好不好小姐漂不漂亮，这落差翻转比电影还精彩= =

有些狒狒再骂有些动物
