
突然就开始喷了。喷的内容还老是同步的

我看就是斗鱼里的喷子节奏狗，好不容易逮着机会了就开始了，一群闲的蛋疼的人！！

大家好 我是文章 我看不下去了 我要说几句 文章:拿不出证据 我草你们妈的

我看就是斗鱼里的喷子节奏狗，好不容易逮着机会了就开始了，一群闲的蛋疼的人！

从不喷人的  但是这漠狗 真心看不下去了

终于找到吧龄比我小的了，我终于敢回复了

现在是主播签约合同马上到期阶段！嘿嘿！几天一个节奏！

节奏大师

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

人家第一天就说之前录过视频，在斗鱼放过恐怖电影，说斗鱼人气高，来直播试一试。人家说不会电脑是和粉丝开玩笑下说的，意思是你们城里人真会玩。黑狗故意黑人家装纯朴。大家复制我的话，实在看不下去黑狗了，当了婊子还要立牌坊。。。你小莫能决定一个人的命运，不过也狗B一只。会骗些笑话，做点视频的垃圾。

那也是小莫自己作死，他不讽刺，，啥事也没有

一级先死妈 这破吧一天一个节奏

抗压吧的

呵呵，在这吧里几个月了，不要验证码我也必要升级 在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

因为我们都会复制粘贴啊。。你不会？

大家好我是文章 我说一句 操你们吗的 拿不出证据 老子弄死你们

小漠的灵车谁来开？ 王者小弟：放着我来！

47想送酬勤，小莫来了句千万别送这人骗鱼丸的

毕竟楼主智漠47吧三个7级

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

搂住1级 大神啊，小莫说，给你磕头了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

老子纯粹是看不下去这司马废物

一群节奏狗

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

我们就是闲的蛋疼，就是看不惯小莫那样嘲讽通灵哥

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。
