
大家有没有觉得四喜的中文越来越好了~~这尼玛学习能力这么强？？为什么能学的这个快？？？我在怎么觉得外语很难学呢？？？

智商问题～

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

智商问题。 请问 梵高 毕加索的智商多少？

那是因为你不用心   智商不是关键

给你一千万让你十天学会，你保准能学会

是挺强



ni bu hao bu xing xing

老师教的好~

直播间是多少啊怎么找不到

毕竟是斗鱼毕加索

四喜是斗鱼毕加索，那智商真是没得说

其实qq有人用拼音教她怎么说和谢谢礼物。

毕加索的智商  不服不行

她有底子的  又不是完全不会才学的

如果我是外国人，让我学中文，我宁愿去吃翔。难得一逼。。尼玛，光是拼音那4个音调就够恶心了，更别提去认汉字了。。

直播需要会的话并不是很多，而且他还可以一边跟老师沟通一边说，从我们的角度看起来确实很快

不把个人情绪带到工作中。最基本 也是最难的

昨天笑尿了，四喜:250不好，我不是250，我不高兴，我很聪明

在YY直播的时候就会这些了你说快吗

她是要成为学霸的女人

毕加索的智商不服不行

毕竟世熙总说自己很聪明

斗鱼毕加索，这智商你能比？

每当夕阳慢慢落下，霓虹点起。忙碌了一天的喧嚣渐渐安静，城市的夜开始了。我想带你去看看这美丽的夜

人工置顶~~不行不行~ni shi huai de ~ni xiang si mabuxing  buxing

智商问题
