
萌萌哒镇

好想她

韩国女的都差不多

这个真的是6G吗？

不允许主播放松一下过过夜生活吗

都他妈傻逼是不是，没招惹你们来这里嘲讽什么？去看你们的三骚去，你看你的我喜欢我的，弱智

话外题司马

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

十几万幽灵陪你

周一周二 休息  看来 你还认识的不够深啊

斗鱼贴吧现在是喷子集中地，没事还是别在这边发帖了，还是去主播个人贴吧发吧。一个疑问帖子都有这么多的人来黑。让他们自嗨好了



被水军霸占了，以前我还不信有水军，今天这波节奏我服了

还有两个好像一直没播过

总要给点空间 性生活阿

周一周二不行不行。
逗比四喜。。。

关于四喜问题请到自家吧发，这吧弱智那么多你还敢给世熙找黑？

这几天跟洛总玩去了

此吧环境已变，你标题换成某国内男主播，保准没一个人敢酸，谁敢酸就是带节奏的汉奸，十天循环。何必在一个节奏吧浪费自己的时光呢

回复 山头有鸡 ：楼主我也关注赵世熙云哥我也关注，请你留口德！撕逼就撕逼针对你要撕的人，云哥只是幽默诙谐，请别乱脏话？如果你是赵世熙的忠实观众？你这不是捧她是在给她抹黑。如果你是节奏党，我想说你做人真难。

你的帖子我回了就算我们认识了知道不以后我有事你要上知道吗

楼主房间号多少

。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

没有了她的球是不是撸不动了

挖坟

可怜韩国鸡粉丝都爱挑事

一句话，刘杀鸡当吧主卸载斗鱼，斗鱼必亡，你要敢针对四喜就报手机号吧

呵呵
