
11

1紫金神鳞，来斗鱼绝逼不超过三天，删除我和老司机的回复总计25条，我没整灵车全套，就把他露怯的地方进行历史科普，然后在回复里和老司机交流，只要拆穿他的无知，他就删帖。
2此人只会招黑，根本谁的粉丝都不是，一大笑话，前天晚上看到猪妖和angrybb话题量大，头像换成angrybb的，到处骂猪妖，各种给bb招黑。
3昨夜发帖，说在刀塔2 区发现优质美女，大家一看这不小龙女吗？被拆穿后，连夜删帖，把头像换成刘杀鸡老的身份证，一开始发帖说，猪妖是被刘杀鸡带红的，又被拆穿，又在晒贴
4看此人历史回复，连发达广场都不知道，到处问人
5你是新人，多看几天，别出来露怯，露怯后别装逼，没看见多少人回复叫你好好学啊！

我一直秉着照新人的角度对你原谅有加，好吧你给脸不要脸，在最后我让你见识一下老司机的怒火，给你试试贴吧的水深，给你上人生中最重要的的几课：1 灵车全套，紫金神鳞全家暴毙，一户口本翻船，亲妈灵车漂移，棺材板冲浪，坟头蹦迪，雷管赛比，强硫酸洗比，尸油拌面，骨灰拌饭，全家位列仙班。 2屎壳郎全套：你他妈就是屎壳郎趴河沿混充王八犊子，你他妈就屎壳郎掉腊八粥里你算个枣还是算个豆，你他妈就屎壳郎打喷嚏满嘴喷粪，你他妈就屎克郎打哈欠臭气熏天，你他妈就屎克郎搬家滚蛋，屎壳螂爬在算盘上混账。3你麻痹系列全套，紫金神鳞，你麻痹，你妈全是比，钢比铁比水果比，铜比水比唆喽比，开启无尽的比，千人捅万人草的比。4文艺系列全套：我他妈给你一个飞天大草，我他妈给你36种花样体位，72般螺旋大草，108天强力抽插，256个血绿帽子，512番肛裂菊爆！抬走不送，慢滚不谢！
