
虽然冒着被人喷的危险说
但是我还是觉得 反正隔了一张屏幕 喷就喷吧无所谓了


斗鱼直播 是一个直播平台 像电视一样 给你看的。不是让你肆意评论。这个主播好菜。这个主播是傻比。
就像演电视一样。难道每部戏的每个角色都非得让你满意吗?
碰上不喜欢看的台。你可以不看。可以换台。
碰上不喜欢看的人物角色 广告插播 没人逼着你看 你可以砸了电视  

现在的状态是什么。 电视播着你不喜欢看的节目 你遍看遍骂还显得气到你一样  放着广告 你不满意 显得你是受害者一样。

一切的一切 没人逼你 没人管你 是你非要看非要评论。
真的。说不清 这种人你是有病吗?

我凡是看直播就是带节奏和骂人的。 肯定有人就说 你受不了可以不看阿。
确实是 每次看见就烦
关了弹幕 放全屏看。

你们又要说 人家骂关你什么事情。 没办法 这个我还真没理由。毕竟我也是站出来说了一堆与你无关的废话。
所以喷就喷吧  我只希望有人看到可以理解一下 让中国少点喷子

碰到不喜欢的电视剧可以登报，做成视频骂

不过有些喷子就是带着满满的恶意来恶心人的

就算有些人罪恶滔天，总觉得骂的过分了，而且越骂反而把人气骂上去了，然后最讨厌的是起哄的，惟恐天下不乱，很烦人，不喜欢就不看就是了

楼主说的好，国人的素质有待提高，你不爽他，可以无视他，网络上这么多语言暴力，真的好吗？给自己留一个健康的环境。

十五字十五字十五字十五字十五字

抗压吧的

斗鱼我只看q老师直播 没喷子的直播间
