
会琴棋书画?会唱歌跳舞?会相声小品?你们除了卖肉还是卖肉!玩游戏比我们还烂←_←

天天看你们摆架子，摆臭脸，那我们还不如对着充气娃娃看呢!话说本人重庆得，啥子美女没见过?上街逛一圈你们这样得货色到处都是，气质也比你们好一点点至少不会感觉靠卖肉

会请水军，现在卖肉比不过了，开始卖情怀

出来混，有人说平台不准跳舞，那会不会脱口秀?会不会其他得?除了摆臭脸卖肉?

会卖飞机杯,棒子会吗?

差距太明显

韩国女主播的房间号是多少啊

他们清一色的只玩LOL 
张琪格有台主机 玩了一下放弃了      我都无语了

楼上的！

还是有会玩游戏的，女王盐至少把血缘诅咒白金了

感觉一点也没韩国妹子敬业 韩国妹子一直在和观众互动  还拿个小本本学中文   真的非常认真 态度也好

mini:情人还是老的好

原先划水划惯了，人数开始下降了，斗鱼没有招了，就引来一个韩国专业女主播，结果她们团灭，没有鱼丸，然后发奋图强不在划水，观众又回来了，斗鱼用心良苦的

+1

她们会露胸，露球

斗鱼今天是不是有人查，人数感觉好逼真，还有弹幕刷新不了

对了，莫非是因为弹幕问题大家都走了？

长得太韩国了

mini 唱歌唱哭了 好感动

韩国的难道不是卖肉吗？如果一个个女主播都在那写毛笔，画国画，弹古筝，下棋，你会看吗？还有哪来那么多要求，你找的到像3S那样身材的女人就不错了。说丑的一般都没有女朋友。

吃老本有危机了在奋发图强。直播天天除了换点衣服别的啥都没有

别人让你看了吗？？？你非要点进去？？？

二珂唱歌不行？不敬业？虽然直播次数少

那还有十几万人看？你犯贱？

罗永浩的情怀为什麼不卖咖啡  要卖手机

有女朋友吗

不过就是审美疲劳    如果你看多了也会不想看  只不过是有新鲜感

给你们表演我们吃龙虾，玩手机，你们不服？

我柯直播唱歌不行？不敬业？就是直播次数有少

斗鱼tv你往下翻翻弹琴的画画的做手工的唱歌好的比比皆是，你的眼光瞄到了吗？棒子主播会啥？摆个姿势叫舞蹈？说句听不懂的中文叫相声？还是她们玩游戏比你厉害了？
