
有点OMG的感觉，最后亚索寡妇守的我尿都出来了，贼刺激！本年度最好看的比赛！！！！

额

蛮刺激的

大小便失禁，你可能是脊柱出了问题。

看完了。赞一个

恭喜OMG

真tm精彩，对韩服组排第五名，四个人掉线3分钟，被对方破上路高地塔，其他两路推到二塔，还能翻盘，最精彩的比赛了

而且古手羽打野的指挥叼炸天，大局观和意识简直可以和职业比。

古手羽打团最冷静 别看小小年纪 技术心态都挺好的

浪子彦亚索真心极限6的一批，古手羽指挥意识大局光没的说，黑白虽然中间有失误但团战输出很高打团细节也很好，塔比有几波卖自己实在是太关键了，小漠发育不错打团能打出伤害，恩

好看，看完差点没憋住

有录像吗　　　　　　　


　　　



　 　我可以负责任的告诉你，不水经验你连一个十级的ID都不会有，你有没有用脑子想?不管重复地签到几次都凑不够的，首先贴吧是没有免费升级的功能，等级在一开始虽然会升得很快但下次只要你还想升级就不会这么容易了，这个我已经试过了，会不会快速升级取决于你水贴的次数，只要不停地水贴，你关注的几个吧的等级都会升级的，就凭每天的签到根本得不到经验，所以不管签到多少次都升不了级的。

是吊

主播明明可以靠脸吃饭，却偏要靠才华

浪子彦秀炸的操作，黑白完美的配合，古手羽职业的意识，tabe全力的保护，小漠疯狂的输出

最后一盘真的6 各种极限 大水晶拆一半小水晶复活被人反推一波 拔了一座门牙 古手羽浪子彦实力2人守门牙。

确实好看    有来有回    一座水晶差点拯救了对面棒子

6的一逼，明天德玛西亚视频网站有，没有看的可以过去瞧瞧。

粉丝怒送15鱼丸

15t

视频：#(null) http://v.youku.com/v_show/id_XMTMxOTMxNjk3Ng==.html 
视频来自：优酷
