
天津出事·在看直播的时候才知道·
然后弹幕一群带节奏的·拿天津做梗·编段子·带节奏·地狱黑
斗鱼直播平台受众绝大部分是十几岁到二十几岁的青少年·
国难当头·不求弹幕齐刷祈福天津·还有各种带节奏编段子地狱黑的·
看着真的又可笑又心疼·

再过十年，他们就会明白当初的自己是多么幼稚可笑

你可以点举报弹幕，像地域黑这种会被永封

然后楼主还是舍不得经验！还要出来宣传

都是小屁孩吧

心智不成熟的小朋友

游戏平台直播，会有成年人去看

楼主让我感到欣慰

90后有一半以上都成年

斗鱼到底什么时候出弹幕屏蔽啊

没把自己炸死就继续嗨 昨天水友在群里当时就发了照片自己家玻璃都没了还不是大家就笑笑   国家也并不会帮你出钱修房子

我看塘沽吧，有一个ID戴拿奥特曼的，我干他血奶，发了好几张贴，教出租车司机怎么提高价钱，怎么挡车牌，还说90后社会败类应该死，还地狱黑，真看不下去了！

那都是些00后

朋友毕竟这里是斗奶tv ，非官方贴吧。

首先逝者安息、、 天津爆炸是非常残酷。看到贴吧又是好多帖在说。事故多发的年代不用件件都拿来话题，

一个个点举报，然后就是永封

感觉00后居多

这种傻逼不知道咋想的

支持楼主

虽然说祈福没什么卵用，但是这种人真的是有娘生没娘养的废物

职业喷子，帖子全是喷人的

都是小学生 你懂的

未成年人。

圣母婊？拿这种事编段子确实恶心人，但你也不用站在道德制高点说话。而且你在贴吧发帖完全没用

斗鱼狗逼油条亲妈逼塞油条，路边给野狗舔屌

不关心可以起码尊重下

哼！只有黄色论坛的人才是最有素质的。
