
历史记住今天

真实人数刚才绝对有5W.。。



好吧，楼主开心就好，还斗鱼一姐

官方摆明不要脸了  我就是给韩国主播刷人气 咋了 服不服

= =.132万了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

斗鱼：你们不是说我们和韩国经纪公司有矛盾吗 刷给你们看又一个百万人气还是直播照片

最多8万，斗鱼一天的IP访问量也就是60万左右，心里明白就好

哭了。。。太感人了



崔又露脸了

给炸出来了

返场了----- - -。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

白天靠choi保持人气，晚上赵世熙的人气还是限制的死死的，有很多大主播在，斗鱼不怕，这样做的原因有2点，1，可以给韩国经济公司压力，2，可以讨好国内主播。。。斗鱼可比我们想的丰富！！！

她能超越五五开吗？直播已关十几个小时，还有二十多万的真爱粉迟迟不肯离去。。

心中有个声音在呼喊：安可 安可

黑屏撑场中，顶顶

大家去看app风云直播，可以看到真实的人数大概数据，今天下午崔看的真实人数大概是3万5千人，小智平常是6万到7万人，55开始4万左右，所以下午崔直播的效果还是很客观的，风云直播是按平台的注册账号来算的，所以很有参考价值。大家不妨去看看。今天崔的直播确实感动很多人，我从5000看到她的人数慢慢的涨，最后涨到了3万多。这是她努力奋斗的结果，大家就不要说东说西了。风云直播一般一个主播有一万人看就非常的nb了。所以大家不要以为人数太低，这真的很不错了

问题就出在迟迟不肯离开。活人都走了
