
有人说什么洛天神跟校长一个级别我就笑了，人家万达老总王健林个人资产摆在那里。涉及房地产 餐饮 电影等等，最重要的是有很大的政治背景。在中国商家和政府国家支持分不开的。人家随便扔给儿子5个亿去创业。洛天神也就刷个50万鱼丸  。富二代 我只认校长





中国真正有背景的列举几个人:万达王健林   阿里巴巴马云   哇哈哈宗庆后    巨人网络（脑白金）史玉柱   香港长江实业李嘉诚

身家一亿和1000亿对你而言有区别嘛？

王健林净资产860个亿   我想斗鱼所谓的富二代土豪和伟大的校长还是有一定差距的

哦谁比谁壕不关注，反正和我一分钱关系都没有

同一级别也没说怎么划，你要是说是同一亿万土豪估计也没错。你要是说超级富豪那肯定不是一级别



楼主傻逼，管你傻逼事，滚你麻痹

有一点  王健林 从小惯着王思聪   要钱就给  。中国富二代是多   有几个找自己老爸要几个亿当注册资金的

请问楼主这和你有什么关系？

比楼主有钱就行

反正都比你有钱，更何况你认不认对那些人而言根本就没什么...别人也许根本就不正眼甩你

你认校长校长认识你吗？真是搞笑

有钱不等于豪................你看看中东欧美那些土豪,花钱如流水,那才叫豪,校长那5E连他们一年生活费都不够

一百亿身价和五百亿身家对于你有区别吗？反正都是你家几十辈子都赚不来的天文数字，况且不说自己只拿别人的优势和成就来贬低另外的人是一件非常愚蠢的事情，只会显得自己无知和潦倒

你说的人算个叼啊 土豪我只认罗斯柴尔德家族

找不到比柴尔德家族有钱的 此贴就在此终结

泰山会大佬柳传志笑而不语

泰山会大佬柳传志笑而不语

低端钓鱼

然而天神你也不服不行
