
虽然看了很久鸡哥直播..知道他有钱...但是还是被他震惊了.....话说机场买不担心买到假的吗...任性啊

为了买烟直接买个套装
他说送人的

6666666666666666666666666

嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

我觉得别发这里！知道就好

怎么突然没了

机场专柜怎么会有假的 只是比较贵而已

放心！鸡哥说他去了监狱也给大家直播！

看鸡鸡，大半年了。经常被鸡鸡的壕举镇住。。。。

别在这里发这些 群里慢慢说

50年的茅台？ 中央领导都难喝到。。。只能呵呵。。。不过几个确实有钱

今 あなたの声が聴こえるここにおいでと淋しさに 负けそうな わたしに今 あなたの姿が见える歩いてくる

这也来水个经验,那别人结婚花几十亿的你不是要天天水?

我鸡还在直播没

鸡哥是哪个

鸡哥一小时18块，好几个月工资买点礼品送朋友，炸鱼更惨一小时8块。这两主播真不容易啊。



那一段我错过了，不开心了

666666666666666

确实有钱抽烟向来是中华

@38600905

50年茅台，我真想知道上哪买去啊

低调的土豪！！！

买酒没看到

再也没人敢质疑鸡哥是屌丝了。。话说我从来没见过如此可爱亲民的富二代！
　✎﹏﹏　
今天是2015年07月28日,本月第28天,新中国已成立24042天

假酒害人

我只知道格斗区的宝马哥是个土豪
