
她都知道pqpa是什么意思还有一群SB在刷，没点脑子么？趣味低的要死，难道你的生活只有 papa？还是你女朋友一直是你右手？看到这种人真是让人恼火。

在国内直播间还谈什么素质啊，还是图样

四喜自己带了波节奏，其实她不一直说，啥事没有

其实刷papapapa的
只是想听四喜说一句“buxingbuxing"

超管和房管也是废物。

今天赵世熙房里好多喷子啊。

不管是国人的直播间还是韩妹的直播间这种人真是很烦人，只是天朝喷子傻子太多了，就连灵车漂移都去了，不过这句世熙应该还看不懂

最好在她的房间设置一下房管

楼主啊，这个问题很早就有了，怎么今天才来发帖。你去看看哪个房间没有喷子

关键是房管和超管是废物，我举报那么多次都不封人。

我就想好好看个直播，不过刚才弹幕确实太脏了，现在好了。

房间号

现在一群人刷250，别人都看出来了，还刷，也是醉了……最后四喜把250说是我爱你，也是机制

是啊，不过她房间酬勤第二的也实力被250

三骚直播别人刷就是活该  韩国妹子直播刷就是不行  去韩国跪舔吧

说实话我就很看不惯小部分女主播，喜欢没事喷两句，但是这个韩国女主播我真心找不到有什么好喷的，还挺上心努力的

还是应该搞个网络实名制，看着实在心烦

别说三骚和稍微有名气的主播了，有些女的打打游戏特然就一波人身攻击。
你咋不出来主义正义？

顺便说下MINI和老七只要不是爹妈的，基本不封喷子。你们韩国女来几个喷子就要惊动领导
果然是歪果仁不一样啊。

七哥都卖情趣用品还要什么脸



不管怎么样，有什么话不能好好说？非得喷？人家跟你有仇么？你又了解别人多少？网络好多随波逐流的弱智，就王者小弟那直播间就是例子，很多人根本不知道王者小弟怎么回事，看很多人喷主播，他们就跟着喷，一点脑子没有无脑喷。好气！

事情的原委都没搞清楚，你们有什么资格喷？喷子们肯能说，我乐意喷啊，你管的着么？那我们也回你一句，我们也可以把你们当狗看。

现在鱼丸缩水了，之前的大师１赚了

今晚发生什么了 最后黑屏前还生气了？？

转个贴
http://tieba.baidu.com/p/3904070779?fr=frs

这是看的 最闹心的一次 好好的房间就这么被带节奏

看球的谈素质 呵呵呵
