
楼主还有个灯，但已被吓尿，求贴吧发神护我

只有我是慢慢拖图片的吗

客厅的灯也跳闸了，我把我爸闹醒去打开的

房间的天花板上的灯彻底坏了

那一瞬间灯还传来啪啪啪的电流声

楼主不敢睡了

花式秀房间?

我在想啊科哥地板上的黄线为啥一动一动的就出现了这事

其实是有人在导接电线

灯彻底坏了

吧友给我来点buff

搬家吧，阴气太重
只可以算一次，第二次就不准了
1到9选一个你喜欢的数字，先乘三，再加六，再乘三，最后把个位十位相加。 
所得结果在下面
1.前任男友女友
2.现在身边的好朋友
3.曾经暧昧的人
4.发小
5.家里的亲朋好友
6.现任　　　　　　　　　　7.父母　　　　　　　　　　　　　　 8.好基友
9.层主　　　　　　　　　10.情敌
知道你很难相信 ，但事实就是这样，请你诚实的面对你的心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 　　 　--来自算命狂魔手机客户端

层主

楼主你后面是什么？

层主早已关灯,早已满头大汗，刚刚还只用手电筒去厕所撒了

你遇到这种情况不害怕ma

有没有感觉角落有东西在盯着你

楼主床边不要放大镜子，额，还有深夜不要拍镜子。。我就说这么多了。。

楼主明天先把灯换了，然后把那个镜子也下了

女的？

你惨了

你死定了

我以为最后一张是动图

一句话宁可信其有，不可信其无

今天允儿可以的，酬劳第一

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？
