
通灵哥在家里做招魂没什么用呀。家里有地主，有土地公，有供奉的祖先，还有门神。怎么进得来。
应该到外面那种没建成的，或者没人住的破房子，门口放三柱香，一双筷子和一碗饱满的饭，房间四周角落也放，然后自己坐正中，手上三柱香。

就你妈事多

你行你上

你的意思是家里就不可能闹鬼了？说不定就是凶宅比其他地方更合适呢？说的是不是也有点道理

估计楼主一直被喷

2.3楼看见就恶心

进尼玛个比 一群逗比 世上哪有鬼  让鬼吓死你 你也做鬼了  SB

尽说大实话

我不信。但是我不敢- -

世熙萌萌哒，珍儿美美哒！

外面没有歪佛啊

都说是揭秘了，谁希望出事啊，就是凑凑热闹 搞下气氛，别太认真。

信则灵不信则无。
你信鬼神，通灵哥除非装出来被鬼上身满足你的要求，不然咋做都没用。
就算他‘’去了户外外面那种没建成的，或者没人住的破房子，门口放三柱香，一双筷子和一碗饱满的饭，房间四周角落也放，然后自己坐正中，手上三柱香。‘’
 你也会说这房子有野外祖先照着or筷子被加过正能量or米饭不新鲜or没坐在正中间诸如此类的各种理由。因为他没被鬼上身，你永远都会挑理由。
不信的人无论他咋做都无所谓。

需不需要杀一个人 洒一屋子人血

这个确实有道理  如果在昨天那地方做 效果就大不一样了

要不要骨灰拌饭 尸油拌面

做人留一线

人家说说还不让了？

这就是场秀

我就被邻居逝世老人摸过

呵呵你以为门上的门神是白贴的啊



玩的就是个刺激和气氛，你真想人家一个好好的人出事啊

这些东西游戏规则可没提到，再不了让你在寺庙里你都不定敢做。

楼主只是说出了自己理念上要玩灵异的看法   ，为何有一群喷进来就喷，

看到楼主跟6楼就是小漠狗

楼主在家做一个试试，顺便直播下？可好？

就你事多

什么妈比的事科学？什么吗比的事你信？当今世界谁特么说自己能解释清晰？做个默默的观众算了。艹瞎心，窝夜屎
