
这个韩国妹在YY没红过一个礼拜，在斗鱼估计也就一个月吧，如果看这张脸一个月还不腻的大兄弟，我想说你无敌了

不过必须得说一句3S的表现确实丢人，用得着慌成这样么

斗鱼想要捧她 她会一直火下去 不解释

斗鱼不是yy
人数相差太大
（yy的观看人数不足斗鱼的五分之一）

呵呵.斗鱼跟YY一样吗.二柯还不是yy不是也没人看？

二柯不就是YY混不下去才来斗鱼的。

yy那种经营模式本来就不行，慌得不行自己又搞个虎牙。一群土嗨

说句最实在的话：挡人财路，如同杀人父母。有些女主播就是见不得别人比她好。很简单的道理还能扯到国家的高度，可见某些主播之嫉妒心有多重！有能耐提高自身的实力观众全去看你那才叫本事。

我在想在韩国没多少人看，她们做直播干嘛

没红过一周你这说的太什么了，以前YY我经常去看她的火的时间挺久的，她离开YY之前我一直在那边看。当时人气礼物什么的都挺火。后来不直播我就去bogou看游戏直播了，bogou关了转斗鱼然后关注三骚，实话说三骚阵亡情理之中。游戏直播是没人看她们的，所谓的骚也就是能漏嘴骚，光靠露肉想长久难得很。这次风波过后就算韩国主播以后人气不行，三骚以后估计更不行。还有韩国妹子来的第一天你看看MINI的人气有多假

经常去高端夜场的这样的女的都见多了。不是中国没好货 ，是那些好货都不缺钱，谁没事会闲的来直播， 剩下的这些货色就不用说了 土到掉渣。

听不懂说话，当然看不了太久，没法交流毕竟。与观众的互动也很少，不过主播这玩意就这样，谁都会过气的，正常
