
还有鱼丸怎么算

赚不到电费。
  在斗鱼页面拉到最下面看看有多少主播才1-10个观众 ，再看看有多主播熬出头，有多少主播中途放弃的。
直播没你想象中的那么简单！
没人看的话，一个人直播自言自语有什么意思？不说呢又留不住人
  鱼丸的话 100鱼丸=1毛钱  
只要你以后有一万人稳定观众的话
一天每人送100鱼丸就是1t=1000RMB(税前20%税)

鱼翅 1元/个   主播 75%分成

我想做主机游戏   像极品飞车  刺客信条  恐怖游戏类的     主机游戏区里面太多gta5了

要不大家给个建议做什么游戏好

尾行3

还有吗   你们说的我都下试试

其实我也准备做直播，进来吸取点经验

我也是
感觉gta5 真心没人看了

我直播过，听我的，放弃吧，已经饱和了。

全当娱乐交流了，想赚钱口才很重要

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/dazuiguai_1.png);height:78px;">

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/dazuiguai_1.png);height:78px;">

鱼翅0.75的比例我就笑笑不说话

想靠这个当工作挣钱你也是想多了，不要为自己喜欢玩游戏找借口，不然你会发现你天天在玩游戏，朋友越来越少，只会在网上口若悬河，现实中没话说

不要你会说话 逗比就行

为什么我把鱼翅的兑换比例说出来之后 先是被删帖 后被吧友喷 你们都是活在梦里么 百分之75的都醒醒好吧

5 10 15 而已 想太多

说1t等于800其实只有400，主机区的主播说过，他20t就换了4000元

如果没有特色创新差异化 建议不要进入 ... 还有不要当成一般上班族工作   

这算是一种事业 风险高 收入很不稳定     

不是上班几个小时就能领多少  多少
