
刚才无意中发现的，叫什么斗鱼第一四驱哥，因为以前小时候也买四驱车，就点进去看了一眼，进去就看那个sb主播再骂人，说什么五块五块的，看了一分钟才发现好像有个水友说了，淘宝买五块一辆，然后那个sb 就开始喷了，还喷的一头是劲，现在去斗鱼可能还能看到那个sb直播，大家快去围观

说5块的本来就是傻逼，牌子都分不清

直播内容很无聊,去过一次后就不想再去了

看过一次没意思，但是说5块被喷是活该

怎么可能5块钱？用脑子想想也不可能

你他妈是不是傻 他的车都是进口限量的 有一辆11万

楼主，不懂别逼逼，发帖有意思？

老子 买 五星牌子的 都5快    不服 吃我大雕

田宫正品40块起卖大哥

是有人不懂，但别人可能就是玩笑说了一下五块，淘宝确实有山寨五块的，主播说一下你说的五块是国产山寨的，解释一下不就行了，用的着喷的口水直喷？我就点进去看了一分钟，全是哪个sb主播在喷人，中途有个说主播心眼有点小啊，然后哪个sb连那个人也一起喷了，哎，第一次在斗鱼看到这种sb低素质主播，我也是醉了

每次都是装四驱车什么 一直没看 
原来是这样的人

那些说五块的都是节奏狗！被喷活该～是我我也喷 我做个直播又不是你野爹  不骂惯的你啊～不过他直播的确很无聊

发帖评论无所谓，但是sb、sb说别人自己有素质？

小时候买一辆也不值五块五阿

喷人的主播很多吧   比如鸡哥  第一次我进他的直播间就在那喷人  直接吓死出去了

我是新人主播默默的求个关注，房间号94358

不知道哪有那么多傻逼看他直播

小时候买的学校门口10块一盒

9年前好一点的都几十块 有什么黑色马达 防水轮胎 还有专门的充电池

正常，其实是调侃那水友，每天5块说不停的。常来的都知道的。

自己心爱的东西，被说的一文不值，呵呵哒
