
这sb我实在看不下去了，我从生放送开始看直播，没看过这么恶心的。solo弱势的时候刷野，还刷小龙。5qb还要一直拖着，送个10qb还要等鱼丸刷够再送，最不能忍的是还要黑斗鱼主播，一天说的自己多弱势群体，装逼还学王者小弟你那标题能走点心吗？我tm一个阿姆斯特朗螺旋大艹！瓜批！！！！！

1

2

3

4

欢迎吧友补充！！



表示这傻逼是我看了这么多年直播唯一忍不住要喷他的主播

你要明白，你进去就是给他涨人气，哪怕你是进去骂他的，比如王者小弟毕竟不明真相的新司机都是按人气从上往下看的

人家也不容易，签了6年的长工。但我还是想说，王者二弟，灵车漂移，亲妈挂树，坟头蹦迪，骨灰拌饭，灵堂k歌，寿衣走秀

楼上+1

傻逼玩意儿太恶心

奉劝你们别点进去看，看了给他赚钱

这个巴黎承诺给我签约斗鱼之后就谈广告费 我签约的第一天他也知道 然而他并没有要给我广告费 我也没跟他说 这人脸皮薄 想让他自觉说~~~过了3个月我真的忍不住了 我向他索要 然而找了2个借口 我说我是不是一年不找你要广告费 你就是就忘记了 他这是能欺骗我多少广告费 就多久 只要我不找他要 他一辈子不给我 我拿的只是我直播努力打的单子钱 很多人都不知道 我不直播的时候还有打单子 因为家里急需钱 然而我家境不是很好 说自己赚不到钱笑死你王者二弟了 我都叫你别搞这个了 自己硬要搞跟王者小弟一样的虚拟刷屏全家弹幕 说这样我能火 然后呢 你被骂被喷赚不到全是你自作自受 你合作的主播里面我是最小的也是最好骗的 我也是赚的最少的 我合同6年多 每个月2500 你过来跟我哭穷？哪个合作的主播赚的没我多？ 你怎么不向他们哭穷 说到底还是你搞得恶意刷屏全家弹幕弄得被人喷 自作自受 然后你说不合作 那也就不合作 然后我也举报某些主播刷人气 我帮斗鱼除害 怎么了？ 当时晚上我说某主播刷人气时 那时我早就已经不和骗子合作了 何来刷人气之有？ 你tm坑老子广告费 我没向你要已经很不错了 我刷没刷大家心里清楚 我斗鱼一直靠着置顶 没置顶开播 最多2W人气 斗鱼也没给我刷人气 这巴黎还声称说我直播的时候说小智刷人气？笑死你爹了 拉仇恨也不用这么拉 咱们可以看斗鱼录像 我到底有没有说小智刷人气 最后我举报刷人气主播成功了 你跑过来叫我爹 叫我娘 哭着喊着过来向我求情 说这件事是我错了 咱们继续合作 你也别举报人气 然后让我提出一个条件 当时我就不乐意了！还想再和你爹合作？还想帮我刷人气？知道后来我为什么不理你了吗 因为我根本不需要刷人气啊！！！你不是说没有你的运营我人气超不过10W吗？？？自从没有了你跟王者小弟一样的恶意虚伪刷屏全家弹幕 我人气还越来越高了呢 斗鱼大部分主播多多少少刷过人气 我从未说过自己《从》不刷人气 看到事情败露就开个小号过来求情了 哈哈你也知道我开了贴吧就没有主播挂你的广告了 就算全贴吧人民都信任你 但是全平台的主播再也不会有一个挂你广告了 你就只能去搬砖 我也不想你还我什么广告费了 你应该为你做出的事情而负责 我知道因为我直播风格的原因很多人不喜欢我 所以我也不准备你们支持我什么的 当着帖子发出去的时候 我的目的就已经达到了 再也不会有一个主播和你合作 你也刷不了人气 从此斗鱼主播和平竞争 没有任何问题 斗鱼照样还是捧我 我合同6年 虽然每个月才2500 但是我就是喜欢斗鱼的观众 每个月拿着工资给大家发QB什么的 哈哈 如果解约 现在马上N个直播平台来到我家找我 直接拿着钱拍着桌子上 还有中奖QB到新浪微博 截图斗鱼ID然后QQ号领取

王者二弟有人报复他，大家别上当，这个人很牛逼 欺负人。
这个巴黎承诺给我签约斗鱼之后就谈广告费 我签约的第一天他也知道 然而他并没有要给我广告费 我也没跟他说 这人脸皮薄 想让他自觉说~~~过了3个月我真的忍不住了 我向他索要 然而找了2个借口 我说我是不是一年不找你要广告费 你就是就忘记了 他这是能欺骗我多少广告费 就多久 只要我不找他要 他一辈子不给我 我拿的只是我直播努力打的单子钱 很多人都不知道 我不直播的时候还有打单子 因为家里急需钱 然而我家境不是很好 说自己赚不到钱笑死你王者二弟了 我都叫你别搞这个了 自己硬要搞跟王者小弟一样的虚拟刷屏全家弹幕 说这样我能火 然后呢 你被骂被喷赚不到全是你自作自受 你合作的主播里面我是最小的也是最好骗的 我也是赚的最少的 我合同6年多 每个月2500 你过来跟我哭穷？哪个合作的主播赚的没我多？ 你怎么不向他们哭穷 说到底还是你搞得恶意刷屏全家弹幕弄得被人喷 自作自受 然后你说不合作 那也就不合作 然后我也举报某些主播刷人气 我帮斗鱼除害 怎么了？ 当时晚上我说某主播刷人气时 那时我早就已经不和骗子合作了 何来刷人气之有？ 你tm坑老子广告费 我没向你要已经很不错了 我刷没刷大家心里清楚 我斗鱼一直靠着置顶 没置顶开播 最多2W人气 斗鱼也没给我刷人气 这巴黎还声称说我直播的时候说小智刷人气？笑死你爹了 拉仇恨也不用这么拉 咱们可以看斗鱼录像 我到底有没有说小智刷人气 最后我举报刷人气主播成功了 你跑过来叫我爹 叫我娘 哭着喊着过来向我求情 说这件事是我错了 咱们继续合作 你也别举报人气 然后让我提出一个条件 当时我就不乐意了！还想再和你爹合作？还想帮我刷人气？知道后来我为什么不理你了吗 因为我根本不需要刷人气啊！！！你不是说没有你的运营我人气超不过10W吗？？？自从没有了你跟王者小弟一样的恶意虚伪刷屏全家弹幕 我人气还越来越高了呢 斗鱼大部分主播多多少少刷过人气 我从未说过自己《从》不刷人气 看到事情败露就开个小号过来求情了 哈哈你也知道我开了贴吧就没有主播挂你的广告了 就算全贴吧人民都信任你 但是全平台的主播再也不会有一个挂你广告了 你就只能去搬砖 我也不想你还我什么广告费了 你应该为你做出的事情而负责 我知道因为我直播风格的原因很多人不喜欢我 所以我也不准备你们支持我什么的 当着帖子发出去的时候 我的目的就已经达到了 再也不会有一个主播和你合作 你也刷不了人气 从此斗鱼主播和平竞争 没有任何问题 斗鱼照样还是捧我 我合同6年 虽然每个月才2500 但是我就是喜欢斗鱼的观众 每个月拿着工资给大家发QB什么的 哈哈 如果解约 现在马上N个直播平台来到我家找我 直接拿着钱拍着桌子上 还有中奖QB到新浪微博 截图斗鱼ID然后QQ号领取

王者2弟 BOOM

我连王者小弟都没喷过，然而看到二弟，还是没忍住

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qianpai_01.png);height:22px;">

留名

昨天逼逼一晚上带伤直播，我真是想给你两耳光

这SB我都不看
