


今天又把 昨天录的视频看了一遍 小智 就不应该一直“bb”小龙不爱卫生这件事 20分钟 尽管说了什么 对不起龙哥 但那之后还继续说 小龙 小龙被说的一句话不敢回 不论小龙是员工 还是兄弟 你也不能这么做当着 众多粉丝的面 所以才有了 喷子带节奏 被带节奏不能只怪喷子 总之 小智欠缺考虑小龙的感受 也欠缺考虑观众的感受 造成现在这个后果 小智不能把所有责任都推到 喷子身上  然而今天我看小智竟然没有一点悔改的意思 很失望。。。

也就粉转路了。。。

总有些人唯恐天下不乱

上头了， 人都有那种时候。

确实做的不对，应该控制情绪。喷的确实不对。

小智是最有优越感的主播。没有之一。当年我也是他粉丝。自从看他直播后就粉转黑了

……不明白你发帖子的意图是什么?觉得小智不好 希望找到跟你志同道合的人 也就是喷子一起喷? 牛逼

还好吧，以前小智不是还泼那什么东西来着

我也一样，

人无完人喜欢看就看 不喜欢看吧就不要看 毕竟这是人家的工作 有些话也可以选择不说帖子也可以选择不发 楼主

MARK

赶快粉转黑，我吴奇隆不需要你这种瓜批粉丝

从来没看过智哥直播，路过

小智？ 哦   是那个普通话都不标准的智障吧

草泥马的黑粉

楼主上大号说话

看了小智说那逼话，直接卸载了斗鱼

小学生才喜欢那种弱智

哦

骂小龙是几分钟的时候？
&#xF443;&#xF443;&#xF443;
我不知道你在哪里　 你也不知道我在哪里　然而就是这样

小智的优越感太强，一直看他直播，这是给我的最大感受。我不喜欢他

最近压力大，合约问题。

早就粉转黑了 不过也懒得喷了  不检讨自己 有人粉转黑肯定有原因 从来没想过自我检讨

小智小莫都不看

gihn

http://v.youku.com/v_show/id_XMTMyMjc1NzIwOA==.html?from=s7.8-1.2&x

看见还有那么多理智点的，我就放心了，不理解一些出轨的明星为什么人气还旺，不理解满嘴脏话带妈的主播还被捧，有点恶心,你们还喜欢小智的自己妈妈知道吗？？

小智666

三姓家奴杨丰智
