
发现很萝莉很漂亮的妹子，斗鱼好少这种直播游戏的妹子了，还不是心机婊，想到什么说什么，不装B，不玩心计！想看的点地址进来http://www.douyutv.com/71708?fromuid=2978556    刷了鱼丸还有点名的摸摸哒！~~~~

马一个，斗鱼非婊女主播目前未见过，待我去鉴定鉴定

进去就听么么大 要亲命啊

没图没真相

英雄联盟下一个新英雄 蓝翔之心-瓦绝吉
被动技能:挖掘机之心，瓦绝吉可以凭借强有力的机械臂将他面前的一切摧毁，每使用四次技能下一次的技能释放会改变当前地形。详情可参考巨魔的柱子或者凤凰的墙
Q技能:机械手臂，瓦绝吉挥动强大的手臂对面前一块区域发动猛烈撞击，造成70+当前攻击力×0.3魔法伤害，并造成1秒压制。
被动效果下会在当前区域造出一根柱子，比巨魔柱子略宽。
消耗50全等级，CD7秒
W加速履带:瓦绝吉将油门踩到底，瞬间获得强大的动力。增加移动速度70％，无视碰撞体力，持续8秒。
被动状态下，在加速消失后会在原地滞留1.5秒并形成一个类似于皇子大招的环形障碍。
消耗，50/70/90/120
冷却12秒
E技能:极限跳跃，瓦绝吉经过多年努力可以使用自己的机械手臂支撑自己完成一次跳跃，并在落点之内造成一个70+生命值百分之八的AOE伤害，并造成减速。
被动状态下可以使目标区域随机两面出现两堵墙，友军可以穿过该障碍并获得加速
消耗100/120/140/200
冷却时间:全等级25秒
R技能:蓝翔的荣耀，瓦绝吉背负着蓝翔的荣耀。被动，蓝翔的名誉赋予了友军悍不畏死的精神，周围英雄获得瓦绝吉生命值百分之二的攻击力，小兵获得双倍加成。
主动释放，瓦绝吉将获得一次变身，持续6秒，变身期间被动效果翻倍。并增加自身攻击力和生命回复。如果击杀一名敌军可以延长变身时间2秒并刷新E技能。
被动效果下的大招会在瓦绝吉身体周围随机刷新障碍物，对友军无效。
消耗:无消耗
冷却时间全等级120秒
背景故事
恕瑞玛的黄沙掩埋了曾经的历史，数百年后的一天瓦绝吉从漫长的沉睡中被唤醒，他不知道自己从哪里来，也不知道自己的家在哪里。只有机身上早已锈迹斑斑的蓝翔两个字仿佛在诉说着什么。
维克托曾妄想将其改造并利用，却不曾想到瓦绝吉的智慧远远超过瓦罗兰的原住居民，他失败了。
瓦绝吉从祖安的街道走出，却不知该去往哪里。碰巧遇到了自己的相同物种布里茨。并在布里茨的提议下加入了英雄联盟。
“终有一天，我会让蓝翔两个字飘荡在瓦罗兰的每一个角落––瓦绝吉”
“不要低估一台机器的能力，曾经的布里茨，还有现在的他––维克托”
