
怎么搭讪这位美女！来人求搭讪技巧！

急！

都敢这么拍照的？

10w古代人的经验还不够？

这个美女带着眼镜 一看就是知识份子  肯定上去聊LOL啊  然后你在人群之中保护她 肯定能获得好感max  最后再叫个人给她让座 完美

小苍

一看就是有故事的人，日后再说

请你放过戴眼镜的大妈！

判2年

日后再说日久了生情一见不日，如隔三秋

美女你好，你的充气娃娃掉地上了

掏出你的学生证在她眼前晃两下,我是警察，这列车上有人要谋杀你，跟紧我

喜欢就直接强奸 关出来又是一条好汉

口味也是重

站着还是坐着，如果有座位可以说：奶奶您请坐这。扶着她坐下然后就势那啥，你懂的。

这主要看你长什么样子

请她和麦片 年龄不是问题 真爱无敌

今 あなたの声が聴こえるここにおいでと淋しさに 负けそうな わたしに今 あなたの姿が见える歩いてくる

喜欢就去强奸啊 表白有什么用 追不到就操 操不到就下药，分手就发裸照，大不了就坐牢，你连为她坐牢的勇气都没有，还说什么喜欢她。

第一眼看成了戴眼镜的阿婆

LZ是说的那个阿婆?

喜欢就去强奸啊 表白有什么用 追不到就操 操不到就下药，分手就发裸照，大不了就坐牢，你连为她坐牢的勇气都没有，还说什么喜欢她。

电车痴汉你先上去草哭她，

喜欢就去强奸啊 表白有什么用 追不到就操 操不到就下药，分手就发裸照，大不了就坐牢，你连为她坐牢的勇气都没有，还说什么喜欢她。

要搭讪的话要注意语言，不能搭讪了她而伤到她身边的闺蜜，可以从她们的爱好聊起，聊一聊平时广场舞的音乐啊，超市鸡蛋的价格啊等等

你们都没搞清楚，楼主说的是那个大娘不是后面的妹子。楼主上去直接说，走，宝贝儿，我知道哪里有跳广场舞的好地方

..这张图。。我记得几个月前就被玩过了。。
