
我在等bill

阿西吧。

bill今儿晚上还来吗？而且斗鱼是爆炸了吗，怎么死活上不去

老云,不过老云三点就下了...而且原本十二点后的花园战争也变成了GTAV专场,不过看他跑各种毒图也是好玩

闲着无聊，来聊啊

等着大奶强的王者5

大风歌俯冲



早上有木子(还有手美歌甜的木嫂),晚上有老云(就是他周二不在...),王师傅有时候会插那么一两脚(他最近好像和雯雯(吵吵机器人)一起去魁北克了),我看斗鱼也就这三个了,那个播星际2的主播叫什么还没记住,阿邦也就看看他打KOF13,然后甩两眼跑男和贝爷还有流言终结者,一天就这么过去了

怂三。。

我怎么不可以看
斗鱼进不去

看！

bili打牌习惯不好，总爱在牌底下晃鼠标，晃的眼晕，看过两次就再没看了



有什么想说的，楼主

其实是我抢挤进去的页面，还是不可以看！

早上有木子(还有手美歌甜的木嫂),晚上有老云(就是他周二不在...),王师傅有时候会插那么一两脚(他最近好像和雯雯(吵吵机器人)一起去魁北克了),我看斗鱼也就这三个了,那个播星际2的主播叫什么还没记住,阿邦也就看看他打KOF13,然后甩两眼跑男和贝爷还有流言终结者,一天就这么过去了.
话说老云今天好像要休息了.......

今天女主播都怎么了...全穿半透明的.........

我卡...出事了...没有找到该房间?

我发

斗鱼被黑了?

云哥和怂三都挺喜欢看的，有时候还看看29

妈的。看AV睡觉去了。烦人

云哥下了吗

我也是，不过貌似昨天就没来？今天斗鱼抽了估计他也不来了吧

斗鱼害我不能日狗
