
2楼开始，欢迎以后挖坟。

1.小智一定会离开，极有可能去龙珠。
好几次深夜听小智分析局势。话语间很清晰的可以看出小智已经对斗鱼彻底失去希望，就和他之前的所有平台一样。小智是个聪明人，他不会坑自己，更不会任由别人坑自己。还剩190+小时，以后我们一定不会再在斗鱼看到他了。至于他会去哪，个人猜测小智曾一度试图自己开新平台，然而已主播的身份开平台，让其他主播给你挣钱，会有多少人愿意？相比之下，如果去龙珠，和miss以及明星主播们开设强强联合会是什么效果？个人认为当前形势，龙珠必然是最佳选择。只不过合同应该没那么容易谈。

2. 必定会有人用手段抢新一哥。
毋庸置疑，小智走后一哥的位置就让了出来，再加一些大主播纷纷离开，这个时候谁能出来吸引人气，谁就会是新一哥。一个平台的一哥有多重要我想不必多说了。然而在这个时候想抢到一哥恐怕也没那么容易。除非有新的创意，爆炸性的吸引人气。这就是所谓的手段。那么新一哥到底是谁呢？让我们拭目以待。

目测司马干重回巅峰

3. 斗鱼不会就此衰败。
有很多人说大主播们一走斗鱼就要倒闭了。我觉得恰恰相反。斗鱼还是有实力的，大主播们走了，反倒有更多资金去开发新的节目。斗鱼必定会从游戏直播平台转向综合类平台，会有更多像叶子、阿科、四喜这样的主播被培养起来。人气纵然会下降，但是绝不至于倒闭。小智总说没了主播谁还会关注平台，然而我想说，千里马常有而伯乐不常有。有多少人还会记得当年星际一的主播？多少人会记得魔兽争霸的主播？如果游戏不火了，主播们还会有人看吗？大家自己想想吧。

我王者小弟斗鱼一哥值日可待

4. 龙珠会超越今天的斗鱼。
可能这算是废话。但还是想分析一下。首先斗鱼曾经的发展一定会成为日后龙珠运营的前车之鉴。再者，以龙珠签约的主播来看，足以见其态度和定位（很简单，朴老师vs四喜），再加之公司实力，呵呵。劝大家也别和自己过不去，作为观众，看的是主播，不是平台，没人说你看了龙珠就不能看斗鱼。

早饭前我再说一点：现在的主播们大都想着，我们去哪观众就跟到哪，YY的今天就是斗鱼的明天。而平台想的是，主播走就走，我们会签新的主播，小智走了，我们牛逼，我们签周杰伦（当然没可能），我们照样火。究竟谁能赢到最后？呵呵，如果还纠结这样的问题，那么小智想要的那种，尊重主播，尊重观众的直播环境就永远不会有吧。

鸡哥说小智要是走了直播剁吊

此贴暂时终结吧，让我们等着看结果。到时候我会挖贴，看看我说中了几样。

@38600905  也希望鸡哥看看我的贴子，有没有什么想说的

说到底就是斗鱼没钱给工资。新闻多少次了

留名

又来一批新的没什么影响的。说的这么大  斗鱼不是煞笔

斗鱼迟早要迈入yy的后尘，龙珠迟早会超过斗鱼

没怎么悲观，龙珠也不一定超得过斗鱼，一个平台人气不是靠一个人堆的，lol肯定会不断涌现新的主播，斗鱼只要一直走大众路线，我还是最看好他

坐等楼主预言成真

王者小弟真的走了？？？？？

小智走了斗鱼人气少一半？哈哈我给你个飞天大草 傻逼一样的言论



龙珠超越斗鱼是迟早的事，腾讯有的是钱，毕竟用户群庞大，而且会吸取yy和斗鱼的经验，等这次过去的这批主播把人气带起来，界面和app优化下，下次再挖人就简单多了

灵车队要失业了

斗鱼只看主机和炉石
ps：我发去哪我就去哪

腾讯司马天天手机QQ弹龙诛直播消息 看样子以后微信也要弹 我就是不下app 有种就把小智 若风 小漠 笑笑这四个也全拿下



龙珠肯定会火的毋庸置疑

不错不错作为老观众，当时玩LOL的只有奶强，阳光军团铲子吃西瓜
