


666，这牛逼货出来了，每次影帝科一播完立刻有粉过来这里强行有鬼

哇，有鬼啊，真的有通灵啊，楼主满意否？

不敢看

是特技

继续黑，一边黑一边看，给阿科加人气呢？



什么啊，不懂

你科明天就要死了吧折阳寿

心疼楼主智商。那鬼快来找我吧，孤独寂寞呢

那是他抱电脑的时候手按的，傻逼

话说你这图片里啥恐怖东西也没看到呀，装神弄鬼？

拉JB倒吧，影帝的直播已经毫无吸引力了，还是看唐僧的坟头直播吧，虽然演技不如影帝

有鬼啊  快点打钱支付宝保平安  雅阁马上可以提车了

我也看见了真的!! 我以为是我看错了

对比起，我是阿科脑残粉，我要给阿科打钱，可是没支付宝--大家说烧1W冥币怎样

挖槽好恐怖快点大钱给阿科做法事保平安，想想应该快能提车了

这是什么啊

什么意思没看懂啊

见风就是雨傻B，你的智商需要充值

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会
