
做为一个主播不容易，不就是骗了点钱吗
我希望阿科回到巅峰

光头有句话说的对  观众永远看的是内容  黑也好  粉也罢  最终决定命运的还是他自己

巅峰在哪儿

楼主实力脑残粉，刚刚看了那个揭发贴，我科有望获得2015年奥斯卡影帝

节目不好的话，不会支持

通灵游戏现在越来越应付了。 户外也是乱搞。 先别洗了，赶紧把内容搞好。时间长了自然会被忘记曾经的行为。

通灵游戏现在越来越应付了。 户外也是乱搞。 先别洗了，赶紧把内容搞好。时间长了自然会被忘记曾经的行为。





——————年轻人不要老是上网逛贴吧，要多看点书，增长点知识，不信你读读以下词语：嫖娼、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。是不是发现自己除了嫖娼什么都不会啊！

说一个谎言要千千万万个谎言来圆场。也是辛苦了。。。不就是骗了点钱吗

影帝骗钱还有理啦，388大保健

斗鱼户外一哥

今天影帝带超管388

在这危机时刻，是时候抬一手阿科哥了。

你行你上  不行别bb  看我的雅阁漂移

昨晚颠覆3.6w

昨晚颠覆3.6w

通灵游戏现在越来越应付了。 户外也是乱搞。 先别洗了，赶紧把内容搞好。时间长了自然可以直播388大保健一发500w人气确定一哥地位

巅峰也是靠“通灵”，户外直播比他高的人多了去了……凭他户外直播回巅峰基本不可能

不就骗了点钱？

今天影帝实力演一波超管？

唉  你们这些人 真是具有侠者精神的，几乎个个都有粪土当年万户侯的气度，外加唾液系统非常发达，且极具穷追猛打的狗仔队精神，遇到阿科一点爆料就不会放过，逮住就咬，咬住就不放

不就是骗了点钱。

不就骗点钱吗

主要是内容太难看

超管去找阿科？
他哪点配专门去找他 实话实说 他有粉丝？
