


。。

恭喜你领取了1个鱼丸, 继续观看可以领取更多！

今天拿了2个鱼丸后，直接不看了

开启圈钱模式了，以后就剩土豪送鱼丸了。

恭喜你领取了0个鱼丸, 继续观看可以领取更多！



以后有直播都不去斗鱼了，去别的平台看咯

斗鱼是尼玛的想钱想疯了现在

坑

前段时间看过一个帖子说，斗鱼的消费设定没有战旗，歪歪那么吸引土豪，现在估摸着又有人吵吵着怎么看斗鱼，这人真是不知道咋满足

赞

斗鱼应该还在亏本

没充钱的就不要做这任务了
只有送过酬勤的才会暴击出一次1000

斗鱼TV丧天凉 我与鱼丸共存亡

限制你们买鱼丸

对观众完全没影响

对观众有影响嘛？还不是一样看。

穷人只看直播，不参与送鱼丸。

哈哈 送表达的是情感 并不是非送不可

本来每天还挂挂攒鱼丸，现在劳资直接不登录了，挂NMLGB，斗鱼太贱了，不让超过2000也是醉了

鱼丸改版后就不领了

珍爱生命，远离斗鱼

在山的那边海的那边有一群大水B  
他们抢楼真牛逼  
他们升级坐电梯  
他们回帖从来不看题    
　　你看那个人，明明说爱我，却又让我难过

鱼丸少对我们没什么影响  只是对主播有点影响而已

恭喜你领取了5个鱼丸, 继续观看可以领取更多！

斗鱼真是无下限，，

反正我不领鱼丸，关系不大

不领也不送了 正好

昨天+今天的鱼丸 没有超过28
