
大家好，屁哥今天才发现有斗鱼的贴吧，在这呢先给大家问声好，其次呢想给斗鱼建议下，能开个专门的坦克世界专栏么？看坦克的兄弟真心太少了，希望管理人员能看看我的建议，直播坦克世界的主播也不少的，谢谢

字词

这个真不关开不开专栏的事，毕竟少众游戏。如果火的话，斗鱼早开了。

只是建议，毕竟开专栏会吸引更多坦克世界主播来开直播的，

我看。原来有的，后来几乎没人播，就分到战舰去了，战舰人多点

现在就看德狗，星空，和清风的直播，他们厉害点。斗鱼的观众都是学生，玩坦克的都是工作的，看的人少很正常。

难怪，刚直播没多久，不知道他们几个

大把专栏 都是空的 何必呢  小众游戏混在热门区反而能提高一点知名度

坦克世界算是小众游戏？

WOT玩家整体年龄偏大（相对于LOL）

WOT有名气的主播  我知道的  比如蒙哥  在敌台也就是万把人（我看的不多）吧？斗鱼不会花心思挖过来

WOT确实属于小众游戏。。。上手有点难度，还要对军事有点爱好，忍受低级车时的被屠杀，升级到8级左右要忍受没钱的痛苦

我喜欢WOT，我希望有主播能来斗鱼播这个游戏，如果不在乎钱的话。。。

PS：59已买（88块）62已买（20块）超潘、112、fcm50-t、T-34-3、SU-85I(参加活动奖励）

我就在直播……
