
无可非议，LOL直播是一个重要的组成部分，LOL大概也是当前最火的网游，而正因为其火，加上直播平台的出现，催生了大量勇于尝鲜的人气LOL主播，虽然他们的水平参差不齐。但也正因为如此，各种需求的用户都得到了满足。可以说，各大直播平台，观看人数最多的就是LOL主播，而LOL主播也是各大直播平台占有比最多的。

但这也说明了一个问题，LOL主播数量如此庞大，庞大到打着国服第一XX，斗鱼第一XX，敌台第一XX等等
旗号的主播同一时间开直播，网站直播页翻几页都放不下的程度。LOL的蛋糕是很大，但吃这个蛋糕的人比很大还要多得多得多。可以说，LOL每个玩家下一刻都有可能成为一个主播，如果再加上脸好，有个人特质一些，平台进行适度推广，不火都难。

这就是互联网时代，就是这样一个快速更迭的时代，今天你被捧为男神女神，没了曝光度，明天就只能沦为龙套。我不否认有些LOL主播确实有人气，但当初某大小姐也很有人气，号称千万转会费去了龙珠，在龙珠平台简直是一支独秀，但龙珠平台还是这副死样子不是吗？并没有得到预想中的用户粘度，而大小姐的人气，也就那样了。有眼的人都看得到，人数造假的大环境下，弹幕文化已经说明了一切。

举个例吧，以网游本身来说，这些年有很多质量很好的网游，还没有来中国之前，看到其高质量，不少玩家也发出了我现在玩的游戏简直是渣，等这网游运营起来，XX公司XX老总你肯定药丸，结果呢……永恒之塔就是一典型案例了。再近些，你看看剑灵就好，宣传视频看得玩家热血贲张，恨不得马上玩，现在也归于平淡了。

所以说，某些东西，看起来很美，也许你现在觉得不可或缺，但实质上一旦有了新元素替补，你喜新厌旧的速度让你自己都不敢相信。老一代游戏玩家都知道，95年的仙剑让不少玩家高呼仙剑之后再无仙侠。然而现实已经不知道把他们的脸打肿了多少次，

再说说某些朋友呀，玩网游的，投入时间精力金钱，有一帮战队帮派门派的朋友，因为某些事情不能玩了。走了，发个弃坑贴，合玉解装备什么的，这也是正常。可这你因为某些主播要走，你也发个贴说不看斗鱼看其他TV去了，这有什么意义呢，就像电视台一样，你不看芒果台，可以看马桶台，但心意一转，随意可以调回来。这有何意义呢
