
@更夜明  @HerJanie  @7823062  @斗鱼TV吧务组  

既然视频直播的受众是14-35周岁。那为什么直播不禁止吸烟！！！！！！现在的直播平台观众都那么多，能麻烦别在观众面前抽烟了可以吗！！！！！！
多么糟糕的影响啊。

公众人物不能在公开场合抽烟这是基本常识啊。我不知道大小吧能不能解决或者传达这个信息，希望斗鱼能约束一下。否则只能通过法律途径进行解决。

对面屏幕你也吸不到二手烟

傻逼楼主

你他妈有病！

楼主傻逼

处女座，不解释

哦

那以后抽烟都得躲着咯，不然总有人看到

这没什么好限制的吧，个人爱好

没有烟buff怎么打？

楼主你闲的蛋疼？

大街上都有人抽烟，你是不是要约束他们叫他们别抽烟，笑死我了额

你能闻到烟味是咋的？神经病

破事水

好叼好叼，

nc

这是活出优越感了？法律途径？呆B。

只针对女主播。男主播不管的

去举报啊 就知道BB

去告他抽烟

18一下的抽烟你说说没事，你还直接来了个14-35，真是傻逼啊

我知道你是水经验，我也是。。。

楼主你妈死啦

http://www.douyutv.com/66786?fromuid=5268141

关你蛋事

这是人家的自由吧！人家在自己家里，没在公众场合。毛爷爷，邓爷爷，也吃烟呢！
