
自从斗鱼TV与Gosugamers合作之后，越来越多的外国主播进入我们的视野，斗鱼TV也向世界化电竞直播平台迈进一步，真正实现了让中国电竞走向世界的宣言。这些外国主播在直播的同时不仅为我们带来了有趣的观看体验，同样让我们了解到了国外朋友的游戏技巧。想要观看更多精彩的游戏直播，就来斗鱼TV吧！
 

最近斗鱼大火的外国主播非“西装老外”莫属了，因每次都一身正装，直播时幽默搞笑而被广大斗鱼观众熟知。然而语言障碍是一个极大的问题，但是你能想象所有的弹幕都是“66666”么？你能想象一群中国人教外国人说中文的场景么？除了打游戏之外，唱歌、学中文同样也是他直播中的娱乐之一，常常逗得大家捧腹大笑。是不
如果一个外国人中文说的比很多中国人都纯正，还会卖萌耍帅，那么你会去看直播么？俄罗斯小伙西里尔在斗鱼TV直播已有一段时间了，标准的中国话，搞笑的直播风格让他很快就有了自己的粉丝群体。西里尔直播时，大家都喜欢通过弹幕与他互动、调侃，让整个直播间充满欢乐的气氛。
 

当然，除了这两个很有特色的外国主播之外，同样也有很多其他外国主播不定期会在斗鱼TV为大家奉上第一视角的游戏直播。独特的直播方式，新奇搞笑的弹幕互动，绝对是一次有趣的观感体验，快来斗鱼TV观看吧！欢乐直播，尽在斗鱼TV！

前排

斗鱼也是越来越牛逼了

http://www.douyutv.com/44874?fromuid=2358100

这逗比说中文真的笑死我了

西装哥好久没直播了
