
如果是 会是谁呢？

顶

别沉

我都不敢说话，开口就要说实话，说实话就是黑

反正要污蔑到我头上，无所谓啦

此山无雪道无恒，青桐有心叶相承。不慕神佛乾坤和，悔上灵山拜昆仑。一方清辉前尘冷，生亦有数与天争何需孤灯照苦竹，求仙不如共黄昏。

鸡哥我帮你守下路

民心

自己吃屎就别怪别人说他口臭

吧龄0，发帖0。给你个机会证明不是软件刷的帖。你说别人是在黑阿科，请给出”黑“的含义，顺便看看你的认知水平。

好贴呀！！！好贴！！！阁下字迹工整， 文笔极佳，才思敏捷，过目不忘，十年寒 窗，博学多才，见多识广，才高八斗， 学富五车，文武双全，雄韬伟略，谈吐不 凡，谈笑风声，高谈阔论，眉飞色舞， 运筹帷幄，言简意赅，完美无缺，一针见 血,远见卓识，义正词严，一气呵成，大 显神通，出口成章，出类拔萃，出神入化 ，万古流芳，一本正经，一箭双雕，长 篇大论，功德无量，力排众议，力挽狂澜 ，气贯长虹，气势磅礴，气吞山河，坚 韧不拔，身体力行，空前绝后，视死如归 ，英姿焕发，奉公守法，艰苦奋斗，忠 贞不渝，舍己为人，大公无私，一尘不染 ，一鸣惊人，叱诧风云，排山倒海，惊 涛骇浪，雷霆万钧，惊心动魄，横扫千军 ，惊天动地，见缝插针，无孔不入，千 篇一律，口诛笔伐，文从字顺，十全十美 ，无懈可击，无与伦比，励精图治，壮 志凌云，高瞻远瞩，忍辱负重，盖世无双 ，龙飞凤舞，一丝不苟，身兼数职，日 理万机，明察秋毫，英明果断，分身有术 ，孜孜不倦，吾等楷模

肯定是死妈的刘杀鸡

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

这不是黑，这是事实，谁不要侮辱“黑“这个动词

受迫害妄想症？

鸡哥速度把锅背起来

阿科背后肯定有团队

知不道什么叫黑  无中生有叫黑  现在是证据确凿

组织团队，好怕怕

前天晚上第一帖啊科找小姐就我发的，第二贴扒皮贴也我发的，你说我哪个团队的，你们要给的钱多，我也可以考虑跳槽的

先分清楚黑与事实



兄弟 我就是幕后黑手

水军别逗了。

还黑手也是YY小说看多了。就说有黑手你也得有黑点给人黑这些东西难道不是真的？你科爹自己都解释不清了

人红是非多，眼红的人闹出来的是非更多

人家阿科微博还关注远洋君呢，然并卵

大家都在摆事实 讲道理嘛 什么叫黑
