
我去尼玛的狗东西，草泥马sb，张的和杂种似的还以为自己很帅，

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

,

对不起，我这傻儿子又出来惹楼主不开心了。小时候摔傻了，没办法

最讨厌狐狸

等下再说讨厌的主播，王者小弟先死个吗助助兴

他咋拉

那天北京下了大雪，很奇怪的天气

只有几个喜欢的，其他的看得时候也就笑笑

@葫芦岛农民工小智

狐狸  恶心的很

狐狸先死个吗还有那个陈艺允儿

这个傻逼自恋的要命，傻逼玩意一个

最讨厌狐狸和AJ

@三骚

就是这个傻逼，打个青铜白银局就自称第一亚索

我好像没有 
  不喜欢可以不看啊  没人逼着你看  何必为难自己   
   自己不喜欢也没必要喷吧 右上角点x 还有真不懂你们为何喷王者小弟  (其中八成是无脑跟风喷)

不喜欢的人很多但总有一两个喜欢的。但是斗鱼主动给这种类型的主播加人气违背大众审美。也是服了

不喜欢直接秒关，根本不放在眼里。话说你喷这么多有啥用

狐狸死妈

我真的很想飞过去k他

新浪微博，被嫉妒的王俊凯，真是自恋的一比啊

没有最讨厌的主播，只有最讨厌的主播粉丝。

王者小弟

那天北京下了大雪，很奇怪的天气

有没有看过直播睡觉的

对不起，我这傻儿子又出来惹楼主不开心了。小时候摔傻了，没办法
