


开篇各种长篇大论，显示自己的文学素养

结果最后国骂暴露了自己的素质

玻璃心，请珍重，呵呵

真爱生命，远离喷子

楼主先死个爹，然后太平间摇头

强行扣帽子

lz强行带节奏

不好意思国人难道没骂人吗？难道这就是国人的素质？

别特码韩国粉丝中国粉丝都是人 都是地球人  整那么多JB理论说道有用？？？人性皆丑

国产垃圾

你要素质去看ccav.在斗鱼你会短命20年。好气啊~

大哥，这个不是脑残韩粉，这个Id你可以追踪一下，你看看贴吧里边哪个帖子他不喷？这就一黑粉，心理有问题。

跟朋友一起去酒吧嗨皮，大家都很熟，里面有个妹子也是认识很久什么都聊的那种；
喝的差不多了，她去上厕所，看着她晃晃悠悠的，我就去当了那护花使者，扶着她就去了；
由于都喝的差不多了，两个人都有点晃悠，路上难免碰到一些地方；
我这个色狼肯定不会放过这个机会，借机用手在她的胸上揉了几下；
她也不知道是不是故意的，手自然下垂摆动的时候碰到了那里
到了卫生间，她进去，我就在门口等着，然后我就听到了“哗哗”的声音
应该是她尿尿的声音吧
然后，等声音消失后，我也不知道怎么回事，伸手碰了一下门，发现门没锁
门开之后，正好看到她双手提着裤子，里面黑色的内裤带有蕾丝边
我就直勾勾的盯着内裤看，而她也惊讶的看着我
然后。。。。
艹 早特么够字数了 每天一水专用

恶心的不是主播，是脑残粉

这节奏带的不错   LZ妈灵车爆炸

照这么说，看世界杯的都是外国粉，因为除了一次再也没有中国队..

韩国粉这词醉了

逗逼一样还出来带节奏，想出道还是怎么的
