
我送四喜玫瑰是因为看到四喜下飞机之后没有人接，感觉有点心疼。。。天神也说了是助助兴，也让韩国人见识一下我们国人的厉害!但是说实话，天神这波我服

传奇说得好，支持你！

传奇总  不必多心！看看就行。。。世熙好就行。。世熙萌萌哒！buxing buxing

这就是真爱粉跟豪的区别

继续刚起来

传奇你已经成为传奇

嗯，都懂，无奈主持人太逗

恭喜四喜进军娱乐圈！我们应该高兴才对啊

只是主持人太坑，关键后面天神都5个人点名了，祝她们直播长长久久，主持人张嘴还是赵世熙，太TM专业了。

传奇6666

斗鱼利用天神，不能忍

传奇哥也是壕  至少 四喜感动的不行 
话不多说 我王者小弟给大家漂移助个兴

传奇总人很善良，我赵日天服你

斗鱼 现在只服传奇和天神

好好好，不愧是世熙真爱粉

赵世禧和赵四有什么关系么？传奇总

斗鱼别在作死就行了。背锅鸡也别太那啥了。

传奇哥我挺你，真爱粉

土豪能做朋友吗

不知道你们再说什么倒是好厉害的样子，传奇哥罩我

看的出传奇很善良人很好，shixi真爱粉！哈哈

传奇总，你家缺狗吗？单身的那种

看到了传奇真身，吓得我西瓜都吞下去了。

传奇总 搞基不 么么嗒

王炸、】

8810

以前YY直播看过 但没有转粉  某天无意看到热搜说四喜在斗鱼直播  很火  然后就点进去了  然后就没有然后了  沦陷了   buxing buxing 不好的buxing buxing

传奇哥 缺男人吗？
