
1. 鸡哥当面骂王者小弟事件
2. 鸡哥说女流一血事件
3. 鸡哥带韩国女主播查房事件

世熙萌萌哒！！！

低级黑

吃瓜群众过来转转

我就来水一下

1 鸡哥为游戏操碎了心。
2 鸡哥为斗鱼操碎了心。
3 鸡哥为小弟操碎了心。
4鸡哥为女主播操碎了心。
鸡腿鸡腿我要鸡腿！

但是我还是要开他妈的灵车，如果有人骂我，对不起啊，哈哈

流氓鸡自我膨胀

第一个事件我想到的解决方案：既然鸡哥说和小弟是朋友 可以开玩笑 那么朋友之间是可以互开玩笑的  让王者小弟当面骂鸡哥灵车漂移  估计大家的众怒 就会平息不少
第二个事件我想到的解决方案：大家说这件事件无非是想说明鸡哥文化素质低  其实如果大家理解鸡哥是个没上过大学 只当过部队后勤兵的 是不是就能理解下鸡哥  也不会再在这方面大作文章
第三个事件我想到的解决方案：大家说这件事  主要是觉得鸡哥做的事和说的话 让大家觉得低俗 让世熙等女主播的形象受到了损失 那么让世熙和乃强等主播以牙还牙 是不是事件就能得以平息
  这只是我的一点愚见  望大家能想到更好的解决方案 提出更好的意见

想问下鸡哥是哪位，id叫什么？

4个字，节目效果

去KTV的前一天晚上，鸡哥把王者小弟约了出来，王者小弟一脸诧异：“什么事鸡哥”鸡哥点了只烟，神情恍惚，小弟没敢多问，鸡哥默默吸烟，烟雾弥漫过道，王者小弟有些疲倦，只见鸡哥定了定神，长呼一口气说道：“你想做斗鱼王吗？”小弟一愣，仰头看了看鸡哥，碰巧和鸡哥六目对视 “想还是不想” 鸡哥追问道，小弟怯怯的说道“那是每个主播所梦寐以求的事”鸡哥看了看小弟大笑道：“妈卖比！”小弟也跟着一起笑了起来，大笑过后，鸡哥神情严肃说道：“我没做到的事，你要替我做到，记住，能力越大，责任越重”小弟困惑的看着鸡哥，随后鸡哥把明天的行程跟小弟说了一下准备回酒店，小弟为鸡哥叫了辆车，鸡哥上车后对着车外的小弟说了一句：“我愚蠢的弟弟，不要恨我”车子缓缓开走，留下静静回味这句话的小弟自己，以后的事情大家就都知道了

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

一句话：这真不是我的锅！虽然我曾经是一名炊事员！

好的，可以

5个字  你高兴就好   解决了

重庆话的洗白就是完蛋的意思，然而我并不想完蛋，所以不想洗白

高兴就好

楼主歇歇吧，我鸡并不怕这些。

我是开灵车的，有需要的么，需要的@我，500一位，买一送一，多买多送。

我鸡心如磐石，念若沧海
岂会因为这些小事动摇鸡心
放心把，鸡哥会继续带领众小鸡活在鸡哥的世界里

他自己都不洗你瞎操什么心。。。

刘杀鸡脑残是个乌鸡

看着你们这些祖国的花朵被韩妹迷的神魂颠倒，日撸夜射，身心俱损，鸡锅是看在眼里急在心里，早前义正词严的口头声讨收效甚微，反倒背负骂名成了众矢之的。面对困境，鸡锅想过一走了之，做个潇洒的秃子岂不更为自在，可面对来自异国的黑恶势力外加国内无良的汉奸媒体，一个正义的灵魂又怎能轻言放弃？正义的鸡锅决心要斗争到底，哪怕身败名裂也在所不惜！经过数周的茶饭不思与辗转反侧，鸡锅聪明的脑袋终于筹划出一套曲线救国釜底抽薪的连环妙计，喷小弟为的是制造话题积攒关注，言辞低俗不堪入耳那纯属剧情需要烘托气氛，说出这么多违心话，善良的鸡锅内心之痛又有几人知晓？可为了大局，这出的苦肉计是必须上演的。昨日鸡锅更是精心布局，托玫瑰献花拉近距离，降低韩方警戒级别，假借查房调开经纪人，四处转悠麻痹敌人，进一步瓦解对手防守意志，最后一战定乾坤，瞬间把女神砸成了KTV，一举揭露其拜金功利的丑恶本质，逼格硬着陆，彻底摧毁了宅男们死守已久的心理防线，真爱铁粉义愤填膺，韩国屌丝欲哭无泪，三观全线跌停板，一朝梦醒骂他娘。
掏出手机看到乱成一锅粥的贴吧，正义的鸡锅终于舒心的笑了，但现实却容不得这位英雄做片刻的停留，命运的羁绊从不给人以稍许的喘息，面带微笑的鸡锅被缓缓推进了手术室，打折的那条腿怕是保不住了。

我觉得可以请KK小神来帮鸡爷洗白

让他前妻站出来洗白啊！！！

一切都要有一个好的态度。
