
今天主播放射雕英雄传，里面杨康骂汉人没骨气，我就借题发挥，说汉人是狗孬种啥的，结果马上就被永久封禁了，有尼玛这样干的么？我手机注册的，让我怎么再登录啊。太他妈狠了吧。

不砍死你已经很好了

地域黑啥的自动封永久的。。。

找客服  客服会给你解封的  可能要排队

不封你这样的傻逼封谁，有多远滚多远，你智商是有多低，居然还在这发，还舔着你那逼脸问原因

永封你也不过分

自己嘴贱怪得了谁

去大街喊一波

我就借题发挥

我昨晚号被盗直播了色情违规内容都被封了妈的



自己作死

其实很简单，把下面的话复制一下 然后回复我，很快你们就可以到达5级了，就可以要到辅助教程了
我的目标是成为18级大神。假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
发图也会涨经验
这是真的吗
不会是度娘骗我玩的吧
度娘你要是骗我就太没节操了吧
坑爹啊这是
还好事前试了下插图片真的好多经验啊
 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样
大家都来试试哦
　　　迭斯。
　　　——『皮卡丘』:　　 要不是我没有带充电宝，我电死你丫的这

让你自己傻逼，怪谁

呵呵，黑的好，有本事去大吧发贴骂

我经常举报这些傻逼 3次得了三百鱼丸

大哥，你这节奏带的 太明显了。不上门砍死你就算好的了

明显作死

贴吧也永封一次

楼主既然说汉族是狗孬种 请问是什么族的杂种？

评你妈逼，给你妈螺旋大操去冲浪

像你这种煞笔纯属活该

你妈死了

活该

建议永封

尼玛死了不都亏

楼主自爆种族吧。让我看看你是什么货色
