
昨天晚上大奶强人气一直在5W左右徘徊，然后开始在直播间抱怨人气问题，但是人气一直在5W不变，弹幕也是寥寥无几，过了蛮久的突然人气涨到17W，不是5W 6W 8W的跳而是5W 17W直接跳上去，这里面水分多少基本都清楚，号称人气30W实际弹幕不到5000人的弹幕，弹幕是直接看主播自己进入自己直播间看到的。就算大部分不说话，人气这么涨也太名目张胆了，斗鱼和同是根据人数多少来签订的，大奶强30W具体有多少是睡着了的。之后发微博，评论区基本是水军。稍后上图

那条微博直接被当事人删了 然后又发微博称有人搞他，人气5W到17W也是吗？

我实在忍不住要喷你们这些脑残的玩意儿
首先，你看直播了吗？你知道前因后果了吗？
大奶强昨天晚上刚开直播的时候是30多W人气，因为跟别的平台主播双排，人气被限制在6W。他抱怨的是55开双排没问题，那么多主播双排都没问题，自己双排就背限制人气，知道吗？
这段时间平台撕逼厉害，乃强也是撞枪口了，只是聊了会儿。他跟那妹子分开之后限制就取消了，人气又回到了20多W，不过那时候已经关直播了。
你们这些喷子能不能长点脑子？乃强是第一批跟着这个平台成长起来的主播，人气不高也不低吧？你见他说过什么？昨天晚上遇到不公平的事情，稍微聊了两句，就被你们带的节奏乱飞，真服了你们这群唯恐天下不乱的人
最后问句，是不是那什么的脑残分来带斗鱼节奏的？

斗鱼人气可以随便改的啊。

挂协议号，微博刷评论水军，这是主播？欺骗粉丝也叫良心主播，除了奶子大点不知道有点在哪

才17W就纠结楼主你去肝轮智妈吧，那傻逼一来自带百万斗鱼直接炸

然而楼主认真了
