
楼主先来，我看直播就是图乐子。谁让我开心我就会去看。风行云啊通灵哥啊洞主什么的我都看。你们呢？

为了找黑点  然后来贴吧水经验

我觉得骗人也好，装逼也罢。只要看的开心不就好了么？

然而有些人让你看久了没乐子。。。

反正跟自己也没有直接的利益关系。用不着整天黑来黑去，黑个没完吧。。

我在看91哥解说星际

我也是，谁带给我欢乐，我就看谁，我不是来看技术的。

看球，最近没什么新货，感觉贴吧更有意思。

我第一次接触斗鱼是在一次看到了风行云，当时他在直播PS3的GTA5。当时我记得还有大姐头，我觉得实在是太搞笑了。于是就下载了斗鱼每天就看云哥。

后来看的主播越来越多，发现了很多逗比主播，鸡哥啊，小桀啊，老佳。

再到后来的洞主，凯哥，小智。

还有最近的通灵哥。

打发时间加聊天

他们或许吹牛逼，或许骗人，或许怎样怎样。但是他们都是能带给我欢乐的主播。

我觉得这一点就够了。本身就是无聊打发打发时间乐呵乐呵。没必要太较真。你黑他，他也不会怎样。该直播还是直播。

一样啊，图个开心，不过很讨厌一些傻狗，看个直播跟追星似的

最近看斗鱼我已经不开弹幕了。以前的弹幕全是66666或者调侃主播的内容。现在一打开全是NMSL，WSND，灵车漂移，骨灰拌饭之类的。看着真的挺恶心的。

动不动骂人全家老小，大家都是人。都是有尊严的。你换位思考一下整天有人这样骂你。你心里好受么？

唉，不知不觉说了这么多。懂的人自然懂。不懂得怎么说也没用。大家多互相理解尊重一下吧。睡觉去了

基本都在看阿科了 图个乐子 解解闷
