
首先声明，我是四喜的粉丝，但也看刘杀鸡的直播。
大家仔细想想这件事的责任真的全在刘杀鸡身上吗？
刘杀鸡本来就不是什么专业主持人，一个商场人士整天穿梭于各种夜场之间，你能指望他把气氛搞的多高雅？
斗鱼自己的直播设备要是很完善的话用的着借用刘杀鸡的设备？ 是不是就不会出现后面这么多事了？
这个查房的活动本身是谁提出来的？是不是斗鱼的策划？那我想问了，在刘杀鸡的流氓行径表现出来之后斗鱼的超管有阻拦过吗？
事情发展的这一步田地真的全怪刘杀鸡吗？

只能怪官方太无能

哎，前天的节奏刚要消停，今天又闹起来了，这回算是结下梁子了

我看到视频里超管说借下的.............

刘杀鸡一个俗人， 他哪里懂什么维护艺人形象？本身又是处在一个封闭式环境里面，周围那么多人，当然会拿出平常在外耍的那一套出来了！  刘杀鸡不懂， 你斗鱼懂吧？ 刘杀鸡耍流氓的时候，你斗鱼没有一个人跳出来阻止，也没人提醒，不知道大家记得不记得在查囚徒房的时候，有一个人一直在说思密达， 刘杀鸡好像说了一句别太过分了，其实可以看出他心眼真的不太坏，只能说他太蠢，太恶俗了。你们骂他无可厚非，但这事错不全在他身上。斗鱼策划才是最无能最废物的哪一方。

我TM早就预言了猪队友系列，斗鱼果然没让我失望。

我又要质疑一下了：

鸡哥的手机貌似也是斗鱼提供的吧，但是使用权确实是给鸡哥的，如果手机斗鱼送给鸡哥了，那另说。就我本人而言，到此为止吧。也不刻意在酸了。

如果只是使用权给鸡哥，还分两种情况：1 是超管向鸡哥借的手机，那使用权就在超管和鸡哥两个人手上了吧？难道超管还要问问鸡哥同不同意？2 现场没超管，那鸡哥就是大好人，今晚这个直播，虽说有点毁我自己心中女神形象，当时群里酸了两下，差点就要退群，好在贴吧救了我。听说情总也退了....（只是听说)

上次学世熙说话，别人都喷的时候我还理性的一下，觉得并不过分。但今天....

官方：我们要的就是话题

我要经验！！！我要经验！！！
