
基哥喜欢大家叫他秃鸡，他的偶像是宝强因为宝强演过一部电视剧士兵秃鸡，别嫌秃鸡没文化，有钱怎么可能没文化，秃鸡最近事情太多了，抗韩，洗白小弟如果不是有钱怎么会做这些，钱小叶这样的女人秃鸡全国各地都有，就是大脸发我也一个哨就招来陪秃鸡唱歌。好ll到提问环节大家踊跃发言吧。

钱小叶。我爱尼。嚒嚒嚒～～～～～～

我怎么感觉陈一发对鸡哥还是有感觉的。
不知道你们感觉到没有

然而我看了会笑，其他无所谓。

搞不懂别人的世界。当看客就好。

等你懂了你就在那个世界了

最近秃鸡要出演斗鱼投资的微电影，少林寺传奇之谁与争秃

没人有心中的疑问吗

心疼楼主，我来给你卵贴

居然没人，我靠

鸡哥的下部片子什么时候出？
女主角是小泽玛利亚？吉泽明步？波多野吉衣？还是钱钱小叶子？

鸡黑的代言人也轮不到你啊

士兵秃鸡 哈哈，兄弟可以的。

经验

。

钱小叶的一血是秃鸡拿的吗

我回来了

请问土豪鸡为什么要帮其它土豪拉皮条自己就不想操这些小女主播吗？

十四字十四字十四字十四字十四字[DOUBTFUL FACE][DOUBTFUL FACE WITH OPEN MOUTH][FEARFUL FACE]

秃子鸡拿过多少主播的一血

我也想知道王者小鸡拿了多少一血

刷起来吧
