
金子镇楼

盗播算侵权么？

盗版的直播叫啥？就是刚刚阿珂说的那个女主播

人太多真不行，，一下就炸鱼了，，

前排

我觉得通灵哥们有句话说得好，你们看无所谓但是别天天看，没玩没了就不好了，还有超管问通灵哥们要不要不让他们播，你让通灵哥们咋说，他说不让播不是得罪人吗？这是应该斗鱼自己下规定不让其他播！

那个电竞李伯清？

阿科哥说别人盗播他不在意，真的不在意吗？他也有老婆孩子养活，东奔西跑的录个素材，让这些小人动动手指谋利！     阿科哥说不在意只是因为大家在一个平台直播，不想弄得太难堪，这些b还真上脸了！

本来就是个蹩脚的骗子，现在开始膨胀起来了，又是装逼又是要赞助！

一个70t   一个30t，要点b脸好么？

那些说人多会卡，其他主播帮阿科哥分担些人数，这他妈什么鬼？那我操你老婆也是帮你繁衍后代？

不知道是狐狸和陈艺允儿带起来的盗播风气吗，这两个人最该骂，而且狐狸分流的人气最多。

骗子

真想问一句，这些喷盗播的有多少人是阿科哥的粉丝，还是纯粹因为不喜欢mini和狐狸才喷的，要是真粉的话，应该知道阿科跟她们两个要好，如果是真粉的话，那么保持理性，就是你们最大的帮助了

盗播就盗播，鱼丸给阿科就是

狐狸那些转播一点问题没有，小主播转播就该骂，可以

比如说这种死爹死吗的狗东西



我李某人盗播是给你面子！不爱看滚！我李某人不需要粉丝！

用你们的脚想想，小主播盗播。撑死一万人看，还没人刷礼物！那么鱼丸和人气都去了那？这话说给谁听的你们看不出来吗？然后她们果然就装没听出来！哈哈哈 都是表演系毕业的啊！

难道不是关我们卵事？也就你们在乎了

这吧光看楼主发帖像是小学生吧，再看吧友回复其实是抗压吧

国内还是版权意识差，斗鱼官方应该出点政策限制下转播，如果你非要转播，那就付版权费
