


卡卡才是好球→_→　　　　　　——有人说我 是来水经验 的，我转身就是一巴掌， 你特么的不是废话么

　　　--来自浙江 安吉

斗奶

当年我发过和你内容相同的帖子，最后被吧务删除，还被封禁1天，不知道你是什么下场！

当年我发过和你内容相同的帖子，最后被吧务删除，还被封禁1天，不知道你是什么下场！

当年我发过和你内容相同的帖子，最后被吧务删除，还被封禁10天，不知道你是什么下场！

我听说斗鱼第一球王是强哥，不知道是不是真的

蘑菇

云哥

最后一个是谁啊？

这4个里面 第四个

最后一个是谁

你能告诉我145是谁吗？其实就算不说我也选3

骚货卡谁不认识

36e长的好丑.  牛小蘑菇太骚

第一的好大

居然没有二珂

卡卡，真的大啊

他吗的要了不封..又搞色情表演.靠..我弟弟天天看也不睡觉..我要去举报斗鱼

这几个中还是喜欢孙立人，其他的喜欢发姐和七哥

卡卡    立人

蘑菇

卡卡现在还在斗鱼没？

没提莫不幸福

第一张是谁阿

应该是凶凶搭，不是萌萌哒，

卡卡是哪个

卡卡以前听说被封过，漏太多啦

明显孙立人

必须蘑菇，表情帝    还有卡卡声音萌萌达
