
我从阿科直播以来第一期就开始了，你知道阿科第一次晚上主播有多少人？400人，尽管是400人，阿科哥也非常的高兴，后面做人几次人气就很高了，这期间我有一处非常的感动的地方，那就是主播第二做完血腥玛丽之后，主播应缺氧状态很不好，还吐过一次，主播说要他接下来做吃人饭的扣一，结果弹幕上还是有很多1。后来在主播的那个粉丝群（1.2.3群）上全是刷主播不要吃死人饭了，主播的老婆看主播这个样子哭了，主播看到这么多人让他不要吃死人饭哭了。。。

。。

没人么，

我盖几层

盖

盖

盖

求粉丝群

哦

给你四群的号码

支持良心主播

顶起

欢迎加入阿科直播群④，群号码：322025112

对

再想想他召唤过来的盗播群鬼..

盖楼

真是没什么人

盖

盖

盖

主播老实人，感到危险就别做了

主播太拼

盖

或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影你本该是个咆哮世间的怪物，可你偏偏要收敛爪牙当个废物。
如果世界容不下你，与你为敌那么，我就与世界为敌。
这世界什么都会变的，所以坚持信念的人才会愈显悲壮。
怪兽的内心世界是迷宫，每只怪兽都生活在自己的迷宫中，所以他们很难找到对方。只有怪兽自己能穿越迷宫找到出口，他们在出口处相遇，那时才会产生感情。所以我们只能加速一段感情，却不能凭空制造它。
她支撑着他们两个人摇摇欲坠的世界。
没人有义务去拯救世界的，所谓拯救世界，其实都是为了自己关心的某个人某件事而已，世界是个什么，世界屁都不是，你没办法触摸它也没办法拥抱它，只在讲大道理的时候用到它。你对这个世界的留恋只是你对某个人某件事的留恋的放大，如果有一天那些人那些事都不在了世界对你就全无意义。物已不再是，人非当初人。我出了思念，在无所为。心已动，可我又能怎么样？
连魔鬼没有办法，改变过去，我希望我可以抛弃自己的生命，换得这一次时光倒流

支持阿科，他真的太不容易了，现在有几个像他那样的良心主播，人品也好，老实淳朴，播那个冒那么大的风险，只为赚点钱养家糊口而已，还被那么多人黑，那些黑他的没教养

谢谢

6

盖

字词
