
为什么看直播都在喷他。

人家还是世界第一ap亚索呢！凭什么喷人家！

http://www.douyutv.com/dongzhu?fromuid=429640    他吗？

就他会ap亚索你们还喷他。

因为他的存在毫无意义

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

加油　　　 ___ ___ 一二三四五六七八九十，贴吧小尾巴！！！

电竞bb机

我刚绑定的手机怎么不能喷他，关键是我还没喷过他呢，为什么？还有胖胖，蛋糕那都不能发言？谁能给我一个解释

http://www.douyutv.com/82050?fromuid=4343204
她说话好有意思

这只狗先是自封了一个世界第一ap亚索，然后就开始了自己的青铜连跪之旅，我都不敢相信一个世界第一会在青铜分段输那么惨。各种怪青铜队友不知道打团不知道gank，你要求那么多你去打王者局ok？好不容易看到这傻逼打了局白金局，分分钟被对面男刀吊打，把adc坑的以后看到亚索就挂机。

后来估计是因为房间名被喷的受不了了，又改了一个叫宇宙级ap亚索，无他无我，要多装逼有多装逼，菜的跟坨屎一样还好意思直播青铜局。

后来估计是也嫌自己太菜了，又改成了solo瑞文，出门60的护甲，一局3块钱，一打起来就bb个没完。有些新观众不知道为什么那么多人喷他还帮他说话，完了这b各种装可怜，说什么自己不容易只是个小主播，不知道为什么得罪了这些喷子。世界第一ap亚索只敢跟人solo瑞文，666。

斗鱼那么多主播，为什么就他被喷的最多。胖胖昨天搞了个直播帮观众抽奖，这狗今天也搞了一个，结果一大半都是捣乱的，为什么胖胖那里基本没有捣乱的呢？还说有些捣乱的没钱的屌丝嫉妒他抽到电玩女神，抽到龙虾，我真是笑了，是你的钱吗？不是你的钱抽的你还好意思装逼？

你行你上，

有主播就有喷子，当只有少数人喷你的时候，他们是喷子，但是一个直播间都在喷主播，那这主播是不是有问题？我从来没有见过一个主播从头到尾一直被喷，一个直播间起码八成都是喷他的。这狗居然还能忍着直播，我真是服了。

不要脸的人就是这样，就像乞丐一样

这种傻逼楼主

不看那逗比
