
科狗丧天良，我与小漠共存亡

预测一下

毕竟我科奥斯卡

比亚迪送人，所以只能挂支付宝过生活养活儿子



怎么没人

人呢

至少来几个阿科脑残粉骂骂我啊

日了猪

这一波可以的

我擦

人呢

来人啊

没人回也是惨

人家阿科哥是有经纪人的 2333   团队搞出来的噱头

看你这么可怜，我的经验你拿去拯救地球吧。

生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！

斗鱼有个通灵哥，一顿通灵没卵用

农活时间我不忙，保健房里我称王！

生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！

粉丝兄弟二十万，谁敢喷我日他爸

影帝科，还我血汗钱

高兴的睡不着觉了，终于被揭穿了。

他可以设置弹幕…估计晚上血崩的话直接全体禁言，然后只能看到不明真相的群众还是送着鱼丸

老婆婚纱大家帮，雅阁开着还挺爽

还共存亡？都不是什么好。。。

比亚迪算个几把，本田雅阁开回家
