
如题，楼主第一次知道斗鱼直播平台是因为去年的卡卡事件，有没有和楼主一样的，真正开始接触斗鱼是从小智签约，以前录制的视频小智碧哥荤段子很多，很有意思，现在小智直播了没有之前视频能放得开。把斗鱼当成自己的日常还是文森特，俗称阿特啦，当时关注就一个阿特，在到后来阿特解约，也去过敌台，不过感觉敌台水分更大，阿特完全没有在斗鱼时的激情了，不得不说斗鱼在互动上，是其他平台没得比的现在的日常斗鱼就是四喜和阿科，本着娱乐心态，偶尔也会看下星爷电影的房间，楼主码了这么多字还不回复一下

没人权的2L

。。。斗鱼有高管说过。。平台上一半人在看小智。。大奶强微博上有

卡卡

文森特。从yy到斗鱼再到战旗。听说斗鱼成为了斗胸就来看看

第一次tara演唱会直播，之后看风行云，恶魔，崔47和4喜

蛋糕

云哥

看max自己转过来的，当时的主播现在除了qyqx还在，其他都不在

阿特，在虎牙的时候穿着白大褂，笑死我了

抽象

当然是蠢驴阿洞

去年6月为了看akb生放送

A站转斗鱼

看来是在下输了

我开狮子猛如狗，一顿操作0-9

最开始看直播是在YY看赏金术士和誓约的直播，知道斗鱼是搞那个LOL活动冲电一第一20W好多电一王者都是斗鱼tv前缀，但是没来斗鱼看过直播，那时候室友在练瑞雯，看斗鱼翠小西的直播，他有时候也看大奶强的直播，我看了几眼，那时候大奶强技术还是可以的，主要是拿锅铲吃西瓜，喝大力，觉得他很搞笑技术也好，还有个小屁孩电竞张杰也挺好玩的。我就看斗鱼了，加上赏金术士也开始天天打王者五。就没去YY看过直播了。

我干

司马干

想看儿时偶像zsmj的，结果误入主机区，瓦日你们所有人的哥

司马干 全世界最抽象的男人，喝着最烈的酒 草这最肥的母猪  我服啦

为女流来，5年女流粉儿，去年发微博说要来直播，才知道的斗鱼，开始几个月只看女流，后来晚上没事儿也去听二珂唱歌，不会玩LOL，后来也看其他主播们聊天唱歌，常看的有鸡哥 发姐 远洋

A站陈一发转来斗鱼，主要看发姐和菜鸡云

A站陈一发转来斗鱼，主要看发姐和菜鸡云

从前看董鶸，后来小智直播就去看了，然后又知道了云哥和小杰

没有为谁而来，只有喜欢的主播，喜欢的平台。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xiaolu_1.png);height:45px;">

忘了从哪知道斗鱼 反正我第一次看平台  当时头牌是大奶强跟蛋糕
