


电竞bb鸡

都换电竞椅了，我好酸

他大号多少我想问下什么自信给他代练啊

我想说，兄弟们，只要咱们同心，明天一起喷他，不要怂

我想弄死他，他这个垃圾，他妈的就是一个势利的小人，不会做人，太能装比，支持的就一起喷死他



最好的办法就是呼吁大家别看他，连进他房间都别进，他没有人气了自然就滚蛋了

..这个就是那个瑞文单挑那个人吗..以前不是1次1QB..小气得要死，然后别人出了赢一次20QB后，这个主播也改了这个规定

斗鱼的环境因为这个主播而变的有点阴郁，希望大家以后不要看这个主播，也不要进去喷，让他离开斗鱼，不要让斗鱼中有这样一个不受人欢迎的主播

主播被喷很正常，但是像这种被百分之九十七八的游客喷的人，你就不应该怪别人了吧？是不是主播自身人品就有问题？

真心希望大家抵制这个主播，真是从曾经的同情他到后来的厌恶他，真是个不要脸的小人

他是谁，人气很高吗，为啥去看他直播，哪方面牛逼

这不是那个电竞脑残吗？ 王者小弟死个妈

电竞脑残 自强不息 在校被打 辍学直播

我基佬光为啥就火不了

这谁吖？楼主科普一下，看见这么多暴躁的吧友，我也想加入喷他的队伍！

这逼人一脸挨打象，看了就想骂。乱封人，我就说了个方鑫……

希望大家一起抵制这个人，这个人已经是不想要自己的脸，靠不要脸混饭吃，骂他已经是没有用了，大家以后能不去他房间就不去，斗鱼不需要这种垃圾来破坏和谐

每次去他直播间看到有人喷他，我也是放心了

电竞脑残王者小弟？
传说用亚索出沙漏的那个嘛·····
有幸看过一次出沙漏的亚索  亮瞎我的狗眼···

他这个人不适合做主播 不会说话

电竞BB么？ 我剑姬就可以吊打他瑞文了 1

看见他那狗样就想喷他

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

最讨厌这sb各种解释呵呵嗒

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">
