
其实做一个主播要有很多个人特色，我们来说说某些主播的一些对你映像深刻的特色，当然只是其中之一的特色。
希望一些想当主播的新主播参考下，走上自己的主播道路。

黄段子代表：风行云、老佳、小智。
还有其他的请回复补充。

表情丰富：主机区重庆神雕侠侣护国鸡，1米85陈一发。格斗区万年老二河池。

卖骚：斗鱼3s......会变魔术的mini、做了一年主播身材走样的张琪格、漏过乳晕矮过发姐的卡卡。

bb机：我不直播是观众的损失恶魔。做律师都很会bb的熊老师。

技术流：斗鱼lol仅有几个皇者坚持下来的冰凡。格斗区马达手kyo。
主机区很难找因为红的都是靠其他特色的，只能说下不红的，gta星宿老仙，法力无边的丁春秋。

抽象派：我干

呻吟三人组：朵朵 静静 骚皇（最近好像不播了）

打鸡血：直播第一日走低俗，第二日走可怜，第三日走教育的叶子。

好人 超级小杰

谐星派：带我走进斗鱼大家庭的星际老男孩。

转播活出一片天：心机婊狐狸（貌似我黑她了），装聋扮哑直播切菜的陈允儿。

影视类：一年前靠着播mv鱼丸数第一的7师傅。

笑笑跟西卡 最喜欢来一句 好的 这局我无敌了啊 到最后就欢声笑语中打出GG了~！

团队力量高于一切：草粉草到腿软的小漠、走进科学装神弄鬼的阿科。

斗鱼第一声优：寅子

靠声音征服观众的：老云，老佳，茉莉

内心承受压力超大：灵车漂移、骨灰拌饭、棺材板冲浪的王者小弟。
第一天骂遍斗鱼观众、贴吧首页维持4个月的mie诗诗（王者小妹）
一年前直播睡觉都能人气第一、ps高手都要争先恐后p一波的司马干。

本贴严禁灌水

楼主很久没有看斗鱼了吧

阿科吧85先死一车妈

忘了我长沙卷烟厂段公子了吗
