
真心希望有些人积点口德，不要胡乱谩骂，昨天在中国直播完，回到韩国直播间心情不是很好，据说在喝闷酒，也不知道是被批评了还是怎样，总是希望观众们，给人家多一点鼓励吧，毕竟语言不通，可能她对自己的直播不满意吧，哎，多一点鼓励共同成长吧，世熙也是慢慢成长的，理性观看吧。





确实主要是来的太着急了，还没准备好，哎，可怜了

我比较喜欢6g

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

昨天怎么了？有事没怎么看不过电脑一直开着她的直播

我没看她直播，什么情况？请楼主一一道来

说人家丑，屌丝们的眼光也提高了不少。

这韩国主播这么牛？能看中文？

她明显中文完全不行 推出得太快了 至于喷子 我看房管封了很多 反正我看了10多分钟就没看了 她互动太少 建议她跟翻译多交流 学下四喜 拿个笔记本照读也行啊

又是斗鱼的锅 想赶在CJ前拉拢人气 本计划好像是8月份才来的 没训练时间啊

斗鱼三骚真的很漂亮莫？我觉得一般般

看过四喜的直播发现了他们的网页浏览器可以设置成自动翻译成韩文的，估计她昨天看的是翻译成韩文的网友发言吧，可能喷子的话听恶心人的

也是二锅头吗

中文没准备好就来直播

看就看不看滚蛋！有什么好喷人家的！素质啊！

不管怎么样，人家福利都被他们看了还喷人。这是典型的一边撸着管一边骂人啊。

人家心情不好你还要关心下？不爱在中国播回棒子国去

应该和喷子没关
 
是对自己直播效果不满意吧

还是学点中文吧
真的昨天我看了她几分钟我就觉得她和我们都好傻啊，一直是鸡同鸭讲

慢慢来毕竟语言是大难题 沟通不方便  6G也有自己特色很不错的妹子

可怜 心疼

她能看懂？？

主要是因为露点了吧，属于直播时比较严重的失误了

我觉得还可能昨天露点了被斗鱼跟她经纪公司反应了。被领导说了。不过主要是中文不好导致交流不够。喷子就多。我还是很喜欢她的。小肥脸加傲人身材。

这个几个人主播里面 智慧是最放的开玩的开的脾气比较直!因为交流问题自己很郁闷!多学学中文交流.个人最喜欢的一位!  别刷屏骂街了!太丢人!



中国娱乐圈有一个定理！某一方面能红的只有一个

他看不懂喷子说的吧
