
先介绍一下自己，我是一名普普通通的大二学牲，学习基本无解，经常看斗鱼的大神门直播，，后来也想在斗鱼直播一下！然后就开始了自己的直播之路。刚开始直播时以为很简单很简单，真是不接触不知道，其实做一名直播是真的难上难，经常是直播一天连个人都没有，想和水友们唠唠嗑都没有，，看到一个弹幕真的是激动万分！渐渐也是明白了，既然没有大神的操作，没有娱乐主播的那份幽默，也估计没什么看头。但我确实不想轻易放弃，这么孤单单的直播。如果你想学技术想学操作想上分那还真是要去大神的直播间，但是当你累了！疲惫了！寂寞了！想找人聊天了！唠嗑了！我时时刻刻都在等待着你们！我是一名没有人气，没有技术的平民主播！希望大家能在休闲之余来捧捧场！我是斗鱼主播谰天。直播间230122.我会坚持下去！会时刻更新此贴。祝我成功吧。（每天下午和晚上直播，来的朋友可以点个关注~）

水友群：450880815 每周末水友赛，或者玩其他游戏，平时每天双排，想上镜双排的朋友来群找我~

直播什么游戏

230122

加油慢慢来 找到自己的特色 会慢慢火起来的

加油！

可以带人来看看我吗。我的房间253159，放动漫的

楼主我插你   你的菊花可好

去OB叶子  你粉就上来了

大学生就好好读书，那些主播其实大多数都没学历，读书是正道，不要走歪了

有腿漏吗

帮水友上分么？

我也是新主播，我只希望有人跟我一起吐槽银他妈！&#xF609;让大家开心就好！房间253770

速成 别多说 快速直播别人直播。

新人主播  很难得  不过还是要加油

暖　　　　　　　　　　　　　　 　
　　
　　　-----卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和女滴～有女滴和小动物滴～有男滴和小动物滴~还有小动物滴和小动物滴~

悲催，想走捷径，买了个人气，给限制了。

几区，带我上镜吗？天天陪你

加我qq1340080222

楼主有一句话我不知道该讲不该

直播了半上午~

建议你跟王者小弟学习

我也是新手

露脸吗

每天直播接近8小时…继续努力…

昨天直播到晚上三点，今天11点才起来…然后接着直播~今天收获了6个关注很是开心~3-5点出来学车，在直播间放点电视节目看~6点回家后继续直播哈~欢迎大家关注我！
