
7根蜡烛的方向是——————————————中心！！！！！！

什么意思

墙上有反光吗
　　　　 　止于唇齿，掩于岁月。

中心个p，视频已经出了自己去看看

我
一脚踢在
二逼楼主的
三角部位，他的蛋顿时
四分
五裂，
六厘米短的小鸡鸡折断夹杂着 鸡毛
七零
八落当场身亡。
九泉之下他
十分无奈
百般难受，费尽
千辛
万苦用了近
亿年 时间方才养好伤转世投胎。 
亿年之后，
万没想到我又遇上这货。此时他光着身子，浑身
千疮
百孔
十分恶心。 
九幽冤魂般的嘴脸，
八戒一样的身材还
七窍流血，原本
六厘米的小鸡鸡又缩短了 
五分之
四。哈哈哈，看着他这般惨样，我忍不住大笑
三声，
二话不说冲过去又是
一脚。

你去仔细看看视频确定是中心么？ 看仔细了在来发帖好么

真几把大惊小怪 自己看清楚再说



哈哈，阿科的直播效果确实做到了，不断有人在挖掘各种图片，真是醉了。可以看出人的潜力无穷，可以发现无数的“灵异”事件。

你妄想症晚期了

发现问题了。
基本上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，关注人数仍只有29万。
——也就是说100万人以上天天到点盯着他看，但是却不关注他。
——也许是因为他们现在没长手吧？
另外转告通灵的那位刚和人开经济公司的老板，点关注这事恐怕你们还是要和斗鱼官方合作的，这可不是从淘宝店买点粉那么简单的了吧，



我操你母亲
