
新人一个~ 直播LOL  白金分段   拿手英雄劫  大家有时间来看下咯  么么哒

214089     这是我的房间号 谢谢大家~

直播两天了  观看人并没有6个  而且都是朋友再看哈哈哈哈哈

http://www.douyutv.com/214089?_r=0.10211217034357756
晚上下午都会直播的  希望大家来捧个场~

刚做这个不容易

用 劫？？    我要去看看

对了主播  你房间名字叫啥 我拿手机流量看

马上准备播  但是今天一区人好多啊~  应该会好卡 0.0

除了LOL还会播什么？说实话我比较喜欢看的是每日新游试玩，看了好多平台也没人播这个……

阿啦啦啦

每天来记录一下最高人数   今天6    明天下午 晚上直播
 各位观众老爷记得来看点个关注      有没有人我都会继续直播下去的

劫？什么劫？我也玩劫，房间205614，可以交流交流

小心斗鱼不给工资

开始咯~

网络渣， 摄像头渣  并不能组织我身穿天空套睡衣直播的热情~

开

直播这么久才发现 我单排的时候居然说不了话  。。天啊

今天5个 白金2了 但是最后梦游三把连跪并不开心

go

楼主帮我上坟吧

我也经常玩劫  到时候来你直播间学习学习

朋友，我的本命英雄也是劫，而且毕业也去直播，我知道刚做这个不容易，所以会挺你，把你直播房间给我吧

今天并不开 好累好累

开咯

白金1了 今天直播三国战记 。。27个人

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

楼主已经上钻石了    不过楼主已经放弃了
