
毕竟斗鱼第一影帝

我大科哥照样潇洒的北海岸388大保健来去自如。婚纱照日常每天没钱照不起。
人老实没文化，两个儿子要养。就是要你们资助。有BYD还是不够好，还需要雅阁。还是需要大家的资助。
多捐多行善。有了你们这些粉丝，我大科哥离发家致富的道路越来越近啦！

晚上隔岸观火斗

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

666

人数能过5万 然后斗鱼另刷495万镇场

明明自己先解散的自己粉丝群然后污蔑群管理群主非说是群先踢的他，真不要脸

我科牛逼，我大科哥说了白天聊聊天就几万粉丝，不用给我来提建议



我科某人不需要你们捧场 我有很多儿子

阿科操他妈，老子还转了十块给他，就当给他开葬礼派对了

我科某人不需要你们捧场 我有很多儿子

我科某人不需要你们捧场 我有很多儿子

看来我科某人今晚得来一波苦情戏，准备好你们的鱼丸酬勤吧

影帝：主播也没想到今天这么多人捧场，你们阿科哥很高兴啊，今天很累（刚做完大保健）就不做同人游戏了，呃，在坐的这么多兄弟，先鱼丸走一波，支付宝来一发（此处应有掌声无数），然后我们再来撕撕逼。。。。。

两首诗谜语：生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！////老天他妈又犯傻，把我生在穷人家。现在家里活不忙，媳妇带着两个娃。老子每天没事干，斗鱼TV把我夸。人要活的有志气，挂支付宝像个啥？今天外出缺费用，明天俩孩子的爸。反正你们看着办，鬼都拿我没办法。（打一个主播）

这波人气骗得不亏  这波人气骗得不亏  这波人气骗得不亏  这波人气骗得不亏 这波人气骗得不亏  这波人气骗得不亏  这波人气骗得不亏  这波人气骗得不亏

今晚可能和原来的王者小弟一样，王者小弟50万，他可能要翻一翻了

发生啥事了 不明真相的吃瓜观众

应该会，毕竟灵车队要开进去

真的心疼煞笔没存在来黑人找存在感~就问问你 你这样到最后有个吊用？有本事你让斗鱼封了他？不行就别bb了喷子！还有 阿科该感谢你呢 谢谢你去他直播间涨人气~记得每天都去涨人气哦~顺便喷喷他 找找存在感~

毕竟影帝
