
大兄弟，我不杀你，我就试试看我的弹弓怎么样，好像蛮准的，唉，大兄弟，大兄弟你怎么了？

楼主你竟然抄袭我的话？虽然这句话是云哥说的。。。

好吧，不要浪费砍几块肉吃



兄弟要装备不？

光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴！

昨晚云哥终于骑上龙了

没有肉了 兄弟你来当肉吧

食人云

云哥快来吃我吧

人渣云，哗众取宠，残忍杀粉丝，令人心寒

一个游戏能玩发吐

看见老云我就滚进来了

瓦八信

光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴！

光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴！

食人云已经进化抽血云了

看到云哥  怎么能不顶

大兄弟，听说你没有装备……
老乡，开门呐！我们是云家军！不拿群众一针一线的！开门呐！再不开门拆房啦！

大兄弟     ～～～～～～～～～～～～这简单，我不慌，瓦跟你拼啦，吴恩稳，瓦不信！XD

已改名叫抽血云了

其实云哥很不错了好吗。

云哥日常直播励志

傻了吧 小伙子 傻了吧 没想到吧 菜瓜 跟我斗 哼

瓦日你哥

哇日你哥

瓦不服
