
近日，斗鱼TV星光汇聚，很多明星高玩纷纷与平台知名主播组排开黑，创造了一次又一次的观看记录。往日只在微博上看过明星们的游戏截图，现在终于有机会通过直播看他们的游戏过程以及操作，大家也直呼过瘾。今天，我们就带大家一起盘点一下在斗鱼TV开黑的明星高玩吧！
 
1.林更新
 

林更新英雄联盟战况
大家都知道，林更新喜欢玩英雄联盟，并且他的全明星战队也时常在微博上分享战绩。前不久，若风斗鱼直播，邀请了林更新与校长王思聪一起组排，展示了各自的LOL水平。即使在游戏中被吐槽属于天坑级玩家，林更新也尽全力辅助支援，打出了漂亮的战绩。在当晚组排中，三人同样开了语音以方便沟通，林更新一如既往的逗比本色也让大家欢乐不已。男神组排，观看人数瞬间爆炸，“九亿少女的梦”实至名归！
林更新英雄联盟ID：九亿少女的梦
 
2.王蜜桃
 

王蜜桃是何方神圣？《暴走大漫画》演员以及导演之一，真正站在王尼玛背后的男人，殊不知他竟然也是Dota2的玩家。由于之前在暴走漫画中接受采访，身后的电脑显示的是游戏地图，便有网友猜测王蜜桃是Dota2玩家，现在终于被证实！上月底以及本月10号，王蜜桃低调现身斗鱼TV，开摄像头直播Dota2，数万网友围观并且纷纷留言：王尼玛，快来和王蜜桃一起开黑！
 
3.林俊杰

林俊杰Dota账号曝光

早在9月份，有网友半夜2点打开斗鱼，发现430在跟一个2600分的玩家开黑打匹配，后被证实是JJ林俊杰真身。虽然是路人水平，但是依旧吸引了众多玩家的围观。其实早在WAR3、DOTA1时代，他便是一名资深玩家，更是曾在WCG地区赛中登场展示过自己的游戏技艺。并且JJ也时常发一些晒装备、求开黑的微博，还引来丁俊晖与曹格相继转发。虽然小编本人不是Dotaer，但是如果这三人直播开黑，小编一定会脑残围观，毕竟我等脑残粉看的不是操作，是明星！
 
4.王自健

网友曝王自健游戏截图
众所周知，小王爷王自健是暴雪迷，暴雪嘉年华的时候也远赴美国参加开幕，之后在暴雪的邀请下担任《德拉诺之王》上线庆典的主持，犀利吐槽爆笑连连。上月底，有网友发现斗鱼TV主播绯夜千雪在直播和小王爷一起打风暴！之后更是接连多位网友爆料其深夜还在打游戏，就连网友也替他操心：王自健，你深夜还在打游戏，不怕你老婆打你么？
 
5.王思聪

王思聪不算娱乐明星，却比娱乐明星更大牌更有看点。8月份就曾在斗鱼开过炉石直播，万人围观齐叫“老公”。最近多次出现在斗鱼TV，更是当起了超管，查房送鱼丸热闹非凡。10日，暴雪游戏炉石传说侏儒大战地精上线，校长直播开包，向大家展示了什么叫“有钱，任性”！直播时校长表示要“一天开1000包直到开到全橙为止”，并且多次鼓励大家刷鱼丸，“8T开摄像头、5T开麦”。尽管最后校长的鱼丸净增3.5T，也依旧没达到校长开麦以及开摄像头的标准，我们只能默默攒鱼丸期待校长的下次直播了。
 
　　在社交网络发达的今天，明星爱玩游戏早已不是秘密，但是能够通过直播看他们玩游戏，通过弹幕与他们互动却着实是头一遭。作为粉丝的我们也乐于看明星高玩们直播玩游戏，毕竟高冷已不再流行，开黑互动才是真正的王道！

沙发

留名
