
本人高三狗准备毕业之后试水lol直播，想问下什么手提电脑可以？价格在4000-6000的

4000-6000的手提做lol直播你活在梦里，解释完毕，台式还可以理解

我也高三狗，已经提前内招，已经申请直播间

你是不是想买个手提，然后大学还可以带去

这价格笔记本，玩游戏一发热就变60fps，或者更低，你不怕卡？观众看着都辛苦

做直播不太可能，煎鸡蛋倒是确实不错。

同高三狗 你多少分

台式

我打包票别说赚买电脑的钱了，吃饭钱都赚不回来

手提不行么？ 不太懂吖

大神请直接说牌子型号。我看看能不能买

上台式     fps到140再来

微星e60

联想Y50

楼主别想太多。好好读书吧。想靠做主播发财？
1、你电脑不行，笔记本？那就配个万元级别的可是试试
2、你王者级别？还比较能吹比？
--如果不满足还是算了吧，你只看到斗鱼那些风光的主播，没看到那些直播半年，一年，观众不过百的那种凄凉。。

好好考完高考再说吧lol

你见过拿笔记本直播的？

微星gt72,gt80   外星人17r6   rog g751  ，未来人类 t5, x811,x699 这些是主流  还有很多高配的都可以，不过价格基本上要过8000，大部分在1w以上
