
近期，随着Twitch被亚马逊以9.7亿美金收购，流媒体直播游戏平台一下子走到了行业的前台，获得了媒体与投资更多的关注。一夜之间，看别人玩游戏这种另类的休闲方式被很多人接受，而国内各大游戏直播平台也和打了鸡血一样争夺各种资源，意图在这个领域占领先机。
　　Twitch的成功似乎向人们证明，喜欢观看别人玩游戏的群体远超出很多人的想象，看别人玩游戏也会成为和电视、电影、书籍、游戏一样的娱乐方式，而粘性更高的粉丝模式也能获得更稳定的收入。
　　不过，一切仅仅是看起来很美好，至少在现在的中国是如此。

【中美差异的带宽之痛】
　　在美国的宽带成本几乎可以忽略不计，据了解，Twitch自建了机房和各州间的光纤，而在各州和各市，接入AT&T这些电信商是免费的，在美国如果你具备大量的内容，电信运营商会非常乐意开放接入带宽，因为用户会为了视频支付更多的宽带套餐，内容提供商和电信商在这里是互利共赢的。
　　而在中国，接入的每一K带宽，都需要idc机房或者是cdn支付给电信或联通。假设提供给用户800K码率的清晰度，如果平台10万人在线，就是80到100G带宽，1G每年25万，那么至少需要支出2000万，而10万人在线如果根据游戏媒体来评估，单日的UV不会超过100万。由于个人直播还无法用P2P延时，所以带宽成本非常高。
　　以斗鱼为例，其宣传最高曾经有千万人同时在线，就算平时按其最高并发量的30%计算，其每年带宽成本也要6个亿。而这个成本在Twitch来讲是可以忽略不计的。当然，即令如此，Twitch也还处于亏损状态，中国游戏直播平台的盈利之路显然还很漫长。

【突然爆发的挖角大战】
　　2015年刚过，一纸《游戏主播收入TOP排行最高年入2000万》的消息悄然走红网络。事情的起因就是几家大型游戏直播平台相互挖角当红游戏主播，炒作的行情暴涨，一线游戏主播的价格从一年前的年薪几十万被炒到了上千万。一时之间，网友纷纷吐槽，原来打好游戏也能成亿万富翁。
　　不过，背后的事实却并非这么简单。业内人士透露，2014年，一线游戏主播的身价也不过年薪几十万，其身价突然暴涨十倍甚至几十倍，除了平台间对于主播资源的重视，还有更深层次的原因。
　　比如，现在游戏直播平台虽然火爆，但存在极为严重的“垄断”问题。LOL现在占据了游戏直播市场至少50%以上的内容产出，而DOTA2也占据了将近30%。而LOL的全球运营商是腾讯，2014年底，腾讯正式切入游戏直播市场，投资了自己的平台PLU龙珠直播。
　　对于其他直播平台而言，腾讯的进入不仅将进一步加大竞争的激烈性，同时还有可能用版权一举掐入其他平台的死穴。对于其他平台而言，只能趁腾讯还未完全发力，布局游戏直播另一核心资源—游戏主播，如此才能在竞争中保持自己的先发优势。
　　但此举让本就处于亏损状态的游戏直播平台资金链更加紧张，如果背后没有财力雄厚的金主支持，将很难在这个烧钱严重的行业支撑下去，所以，2015年也将成为游戏直播行业的洗牌之年。

【盈利模式受困】
　　虽然烧钱严重，但现在主流的游戏直播平台并未找到自己的主流赢利点，还处于用金钱换用户阶段，而如何通过用户去变现现在还是个未知数。
　　调查发现，游戏直播的盈利模式大体分为虚拟道具、广告、游戏分发三大块收入，各家在收入表现上，也各有差异。YY的虎牙直播移植了娱乐主播的收入模式，由于其平台特性，用户较多且比较稳定，可以通过粉丝送礼物的分成模式获得稳定的收入，并且可以依靠用户的增长实现收入的同步增长。其他平台，如斗鱼还主要通过与页游的合作，分流用户产生价值，这种通过主播吸流量，再通过流量换页游收入的盈利模式的持续性以及市场预期，都还有待观察。
　　业内人士透露，去年，通过与页游合作，斗鱼等平台每月产生的现金流不过2、3百万，全年不过3000万左右，按斗鱼目前的流量预估，其2015年的页游收入一个应在6000万上下，完全不够支撑平台的运营，并且相差甚远。
　　除此之外，广告也成为游戏直播平台下一个盈利的目标。但是通过与视频行业的对比，广告并非拯救游戏直播的良药。视频行业的市场规模远远大于游戏直播，而至今还在盈利边缘挣扎，游戏直播通过广告盈利任重道远。并且，由于插入广告会严重影响直播体验，现在还未有一家平台敢于尝试，业内预计，2年内，基本不会有平台会因为短期利益而插播广告。

【数字造假损失行业公信力】
　　由于烧钱严重，一些依靠投资生存的直播平台不得不夸大用户数量，用数据造假来获得VC的再次大额资金投入来维持运营。此外观众在选择直播视频的时候，多数人都会下意识选择观看人数更多的，这也是直播平台造假的另一个原因。
　　以某直播平台为例试验，一个观众人数近10W的直播间，弹幕却寥寥无几，笔者在单个PC上模拟N个用户同时访问直播间，发现平台12w房间在线数可能只有4w人，水分高达70%。
　　但数字造假形成的行业泡沫不仅是对行业本身的损害，同时还影响了整个游戏直播行业的公信力。对于还需要VC输血的游戏直播平台而言，这等于饮鸩止渴，最后伤害的还是自己。

【版权风险可能让整个行业一朝消失】
　　据了解，游戏直播视频的版权由游戏画面版权+主播个人肖像和音频+音乐版权3者构成，而直播平台花费大力气和主播签订的协议，仅仅包含了主播个人肖像和音频权利，一旦官方游戏公司对此产生异议，很难在法律层面保证直播平台的利益。
　　比如，占据游戏直播行业50%份额的LOL的运营商腾讯，就完全可以通过法律手段去禁止其他平台去直播LOL，如此命悬其他人之手的行业，其资本风险不言而喻。
　　而按照腾讯的风格，也很有可能在行业逐渐火爆之后，通过这一杀手锏将其他平台逼到死胡同，从而自己坐享整个行业带来的收益。投资龙珠直播已经在预示，这一天已经不远了。

【游戏直播平台现状】
　　现在主流的游戏直播平台，基本有几家，分别是YY投资的虎牙直播、红杉资本投资的斗鱼直播、腾讯投资的PLU龙珠直播以及浙报传媒旗下边锋游戏投资的战旗TV。此外，还有华西村投资的MarsTV和红杉、创新工场投资的imbaTV。
　　MarsTV和imbaTV由于规模和投入等问题，已经趋于边缘化，我们更多讨论下其他平台。

虎牙直播：
　　虎牙直播由于发力较早(2012年)，现在基本占据了游戏直播行业50%以上的市场，年初的挖角战争就是在虎牙与斗鱼之间进行的。虎牙是由YY直接投资的，而YY现在市值大约50亿美金，资金实力雄厚，支撑虎牙直播完全没有问题，只看虎牙对于YY的价值是否重要。
　　而YY的主要业务就是YY语音直播和平台。虎牙对于YY而言，更像是一个垂直细分市场的深耕，就像去哪之于百度，其价值不取决于是否盈利，而在于占位与战略威慑。同时，由于虎牙本身就处于YY语音生态链的一环，就算本身不能产生直接价值，其在核心用户粘性，延伸及衍生上能提供的价值，也是YY非常重视的，所以，YY对于虎牙的持续投入与支持应该是可以预见的。

斗鱼TV：
　　而斗鱼直播则是另一个行业激进者，与虎牙不同，斗鱼是由风险投资商红杉投资的，背后不存在直接的资金支持者。而按照游戏直播行业的烧钱速度，其如果想进行下轮融资，规模一定不会小。但是，有一点必须关注的是，VC投资注重的是回报。在盈利模式尚不清晰，且投入资金巨大的情况下，哪个基金接盘都要考虑清楚，斗鱼教育投资的时间成本将非常关键。
　　我们再来看看斗鱼的资金情况，据公开资料显示，斗鱼总共获得了红杉两轮分别为2000万人民币和2000万美金的投资，整体折合人民币不到1.45亿。加上业内估计去年3000万的流水，斗鱼总共可支配资金1.75亿。
　　不过，2014年，斗鱼各项支出也是不菲，业内估计，仅带宽，现在每月斗鱼就要付出1500万人民币，而2014年，这个数字不会少于8000万。另外，签约战队等市场活动业内估计斗鱼在2014年每月支出也在200万左右，两项合计，支出至少1亿元人民币。
　　而年初，斗鱼挖角6主播花费在6000万人民币，按照行规，会提前预付50%给主播个人，也就是3000万。如此计算，斗鱼余下的现金也就4000-5000万，这还是不计算人工及管理、办公成本等其他费用的情况下。
　　以带宽成本每月1500万，其他活动及管理办公成本合集每月500万计算，斗鱼现金流仅够支撑2-3个月，也就是说如果2、3个月内，斗鱼找不到其他资本支持的话，斗鱼可能成为2015年第一个倒下的游戏直播平台。但由于斗鱼的竞争策略激进，崽花爷钱心不疼的风格能否让VC短期跟进，还需要打个大大的问号。

PLU龙珠直播：
　　PLU龙珠直播也属于行业内的老人，在获得腾讯的投资后，其在业内的战略地位陡然增加。而2月1日，龙珠已经先期获得腾讯旗下《英雄联盟》职业联赛(LPL)、《穿越火线》电视职业联赛(CFPL)等超过32款游戏赛事的直播权。与诸如签约解说、选手相比，赛事属于上游资源，也是最稳定的流量来源。
　　背靠腾讯大树，并且有丰富的上游资源支持，龙珠直播的前景短期内被业内看好。

战旗TV：
　　战旗TV是边锋游戏投资的，而边锋的大股东浙报传媒现在市值达到了230亿人民币。可以说，这又是一个不差钱的主。而边锋游戏浸淫游戏行业多年，拥有的游戏资源更是支撑战旗TV的一个重要弹药库。
　　另外，边锋是中国最早也是最大、最专业的网络棋牌游戏中心之一。与腾讯一样，游戏直播平台都是他们切入重度游戏用户的战略要地。而在边锋甚至浙报传媒战略转型的时刻，战旗TV将负担起更重要的角色，从这点看，战旗TV也应该短时间无资金之厄。

　　从以上分析，我们看出，除斗鱼TV外，其他几家主流游戏直播平台，不仅背靠金主，而且其角色也并非单一，是否盈利并不在几大金主考虑范围内，更多是布局自己业务的生态和产业链。
　　唯一需要担心的只有斗鱼TV，如果斗鱼TV短时间找不到VC继续投资，其下场最好的也只是被某巨头趁火打劫低价收购。而更可能的，是由于自己激进的风格而灰飞烟灭。
