
不是道德绑架，只是想问问，我就知道丑开捐了五十万！婊子大多在这几天里面还在卖骚！

放你妈的屁，他捐50万？

这捐什么，那公司大着呢，有钱的主。应该所有责任赔偿都它出。我们捐算什么。又不是自然天灾

我并不是冷血。但是每次无论什么事都摊派我们这些小民，再者那公司大着呢，该他们先赔吧。不够了我等小民再帮衬帮衬。

这是人祸 不是天灾 捐什么款？还什么天佑天津 如果老天真开眼 就把涉事责任人用雷劈死！

你怎么知道他捐50万

楼主捐了吗？

楼主捐了吗？

楼主捐了吗？

@AlienwArEnm  @911丶桓少  你们两个狗杂种是司马了还是怎么的，一个弱智，一个装逼吊死。老子在你们全家灵堂K歌，坟头蹦迪，墓碑滑雪，灵车飘逸，骨灰拌饭贼鸡巴好吃

明明捐了100万，你不长眼睛啊

呵呵，明明捐的是1000万，被楼主说成50w也是日了狗了

危险易燃易爆物品为什么要放在离居民区不到200米的地方  是谁叫那些消防员穿着轻装备就去救火的等等，这件事彻查下来 还轮不到全民捐钱的地步 很多公司和当事人都要为这件事负上责任。。

首先，你得有50万。

1000万人看的世界第一主播。。。。50万也叫钱？

55开真赚了不少钱了 可以的

天津爆炸。全国人民必须捐钱？

100W，200W。你的300W什么时候来？鞋鞋泥情肿，窝矮泥，陌陌达，鞋鞋泥德淤完，泥狠甩，哦哦哦，掘德窝杏敢吗？杏敢的达6

化学品爆炸为什么用水？

怎么出个事就得捐款，捐钱能解决根本问题？捐了钱受害人能拿到？

先把海瑞的背后老板拉出来弊了  我再捐
