
明天下午CJ现场，天神要放大招了！玫瑰数量暂时保密……你们猜会是几朵？？

反正传奇已经送了999朵，我想天神不可能只是两倍三倍这么简单

又是哪里的小道消息

1314

水一波经验别数了刚好十五字沙比

应该送999个钻石做得玫瑰

再送玫瑰的话。。不管多少 创意上就减了不少分了 不过要是有心就是和前面送玫瑰的 我是传奇1995 比的话 那就没话可说了

五组999。一人一捧

1314吧

5201314X5

1314 x 5

要是我就送巧克力吧,1314X5  然后叫5个韩妹全送出去,让广大男同志都可以受益,
也间接帮斗鱼宣传了把,地位肯定更上一层楼,

你就别瞎猜了，没什么意义

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

偷梗  没意思  要送也得送别的  送更多也不会再有第一次的感动
送一个999是惊喜 感动  再送就是麻烦  怎么收拾都是个问题

天神说了   在场的每一个人都有玫瑰

呵呵

兄弟能不能告诉我在哪里可以看

没传奇的有意义

999张钞票玫瑰

他在斗鱼的房间号是多少？

2点30看戏

坦克已经出发，战机已经升空，军舰已经出海，就等洛总一声令下
