
最好斗鱼把整个英雄联盟区都卖给龙珠直播。。。。

天下脑残千千万。。英雄联盟，穿越火线各占一半。。。。

你这是看不起我逆战兄弟千千万喽 还有我大QQ炫舞

占一半我不同意，最少九成

8成

最少9成好吗，还一半

网吧玩LOL不说了 


span class="edit_font_normal">     只是为了凑够15个字 多一点经验总是好的/span>

同意，这些直播去龙珠直播也算是儿回娘家，大家应该感到欣慰

太好了 LOL快死吧

我的天。 这十足的优越感哪里来的

同意，小学生游戏本就该回到小学生平台

lol没了，斗鱼还剩什么

那就太好了

这个帖子里的全是刀狗吗

lzsb，

脑残lol滚出斗鱼

呵呵哒。。你觉得没了lol板块有几个去看其他游戏主播的？现在lol毕竟还是最火的主播，斗鱼的高层不会脑残成这样的。

我很奇怪的一件事是：不用受英雄联盟的侵扰了？  英雄联盟侵扰你哪里了？为什么不报警呢？难道斗鱼就只播英雄联盟吗？难道你只看英雄联盟吗？如果你从来不看，为什么还会说出侵扰的话语呢？如果看，那我就更不懂了！

只看炉石主机户外区的表示同意楼主

看看楼主满满的优越感 你tm玩的什么游戏 还是你是开发游戏的？

没有了lol斗鱼基本可以关门了，lol观众占了66%

3E脑残的梦想

不看lol

总有人和死了吗一样，各种嫉妒狗

小学生联盟主播全走了最好

没有lol斗鱼怎么可能做的这么大

玩游戏的都挺烦的，一天到晚没个正事

一分钱不冲  就是1千万人看有什么用  挣得哪点钱都不够给合同钱的  看看主机区的风行云给斗鱼带来多少利益   呵呵  除了小智 那个买来的主播比得上

没了LOL斗鱼也差不多该关站了
