
红衣男孩的事件，广大网友肯定有耳闻。

新闻中的一段是这样描述的：儿子身穿红色的花裙子，双手、双脚被绳子结结实实地捆着，脚上还吊着一个大秤砣，双手被挂在屋梁上，早已死亡。

从13岁13天男孩红衣上吊看茅山法术：分魄针，锁魂红衣，坠魂砣
 
让其子嗣穿红衣上梁死，这是将魂打散，永不超生的死法。
 
死者死时身现“金木水火土”五行迹象，再选属阴的数字13岁零13天，按理说，作案时间也应该是阴时，亥时可能最大。这样狠毒的做法就是想既让对方家断后，且让死者永不超生，死后魂魄尽散，不会找凶手麻烦。
 
集合了 金木水火土五行
 
头顶有针眼！分魄术！ 那针用尸油泡过
 泳衣为 水
 红衣为 火
 秤砣为 金
 横梁为 木
 地为 土

很明显，这个凶手是为了把男孩的至阴之魂从身体里逼迫出来！但是大家也要注意分魄针 锁魂红衣 坠魂砣的同时使用！看来这个凶手是为了取得魂魄才这样的！分魂针从头顶插入，是为分魂，也是为了泄魂！否则怎么取得魂魄呢！而锁魂红衣 坠魂砣则是起到在分魂过程中，男孩的魂魄不会丢失，因为取魂是非常麻烦的，所谓人有三魂七魄，任何一魂一魄丢了，就得不到最完整的至阴魂魄了！

这个属于茅山法术

最后再一次提醒，这个法术是断子绝孙，永不超生的。奉劝阿科哥不要尝试

顶顶顶顶顶顶顶顶顶

拉出去续了

怕怕

也是年轻，根本不会出事的

哦

不是说这凶手抓到了么，好久之前的事了

网上说是作死的游戏
