
一脸无辜的说兄弟们你们有问题问 过了一两秒来了句：嗳 没有问的。  废话 都封了问屁啊

14年去洗个澡 刚才按摩多少钱 洗澡多少钱 多少钱办会员还送多少钱记得这么清楚么 还是下午百度的

还让人去百度查北海岸是正规的 废话 北海岸能让百度写着有大保健么 呵呵

影帝  以前的事记的越清楚 就越假

现在直播间已经是一片和谐 一片正能量了 大家都失败了

实力影帝

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？骂啊科的全家漂移(100元一条，最新价)

这个真的是有点清楚    毕竟是影帝 有许多不同于常人的地方

我早就牺牲了。。马上取关！！走人。。听的越来越假！！！

要求还钱的全牺牲了 房管火力全开

渣男 骗子

演技是真好 拿着地摊Burberry吹2万 虚中有实 实中有虚 套路真的是很厉害

行了 解释完了 撤退了 是啊 明星出轨了不还是一样出来捞钱 更别说这么个小骗子了

脸部表情骗不了人 就是有点假

毕竟影帝

已经登峰造极

家距离县城才1公里 说进个城特别费劲

实力自我洗白

阿科经常说他颜值高？骗子！本来颜值不高。还说要买雅阁？骗子，买的起吗？吹牛不打草稿，乱水贴，现在被喷子黑了吧。活该。

之前发的帖子全是吹牛逼 不拍婚纱照全怪老婆不去 你真想拍拽着你老婆去她能躺地上不去 呵呵

顶，科狗太欺负人

科狗还在直播吗，怎么不见了

大家不要纠结388了，实际点有没有附近的或者有钱闲的蛋疼的人，实力走一遭，去体验下
