
洛总和b总四喜直播间刚鱼丸，骚狐狸房间带了一波爱国节奏：昨天有人给她刷了140w鱼丸就是爱国了。呵呵呵。
搞不懂这种白莲花带爱国节奏脑残咋想的，送给中国人就爱国了？斗鱼基本都是整容的货，用的材料说不定全进口的。你用的东西都是国产不？刷给你们国产女主播鱼丸你们都去买国货了？来这带爱国节奏，呵呵哒。
大家都是来图个乐子，鱼丸主播们都不一定拿得到，土豪们刚鱼丸就是给我们助个兴，伪爱国狗就别叫唤了。
护主狗别来咬我，我看不见～
作为一个妹子水友，我就是觉得四喜呆萌的可爱，语言不通所以感觉没那么多冷嘲热讽。来了个四喜你们心态别崩好么，长点脸吧。

斗鱼只服luotianshen

3S都有所进步了。。希望狐狸也能改一改自己的直播风格吧

确实，这狐狸只会划水嫉妒别人

对狐狸无感 也没喷她 只是对于-爱国系列-很反感。对事不对人。

然并卵



看个直播也强行爱过，，

这是强项

可以的

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

你们说的都不关注，不过听到3S都有进步，所以打算去看看同时送点鱼丸

确实讨厌伪爱国。爱国产妹子的  我TM就服了。 世界是全球化，你自己生活中就买不到什么外国货了？像这种主播我连关注都懒的给， 自己什么玩意也不懂

刷鱼丸，斗鱼挣钱缴税建设国防打小日本美国，怎么叫不爱国

狐狸是谁

别这么说，人家“爱国者们”把网费钱省下来全给灾区了，哪有时间上网

明天6G来啊

我又想到了狐狸跟zard

那是她们自找的，非得到了这田地了就来酸，真是婊子

谁把节奏带到什么爱国我就骂谁，就个直播互相竞争，没事扯个JB爱国。吃个饭喝个水你也爱国吗？最见不得那些自己不得不到利益就动不动用爱国来拉节奏！！！！跟小孩子哭了就想着找大人帮他出气的一个性质~~

把你手中6p砸了   我们保证给你刷个几t

我是中国人
我就是喜欢我熙
你让我喜欢喜欢你
你起码得比她好看

卡卡也酸，说什么四喜都快30岁的大妈，中国人口味那么重

很多小主播都说喜欢赵世熙，人家人少也没扯爱国啥的。人家mini~虽然不喜欢，但是最进挺努力在改变。

三骚和狐狸都是没脑子的SB货   世熙刚直播的时候 天神在世熙房间刷到第三  MINI居然说： 天神在她那儿才排第五 。  哈哈 是个稍微有点脾气的土豪 听到这话 都不会再在她那儿 刷鱼丸了    MINI已经失去洛天神

狐狸是谁？没听说过。只爱四喜丸子
