
凤姐是看了叶子几天直播 叶子是户外主播 她在家里转播 . 也是厉害 现在叶子的粉的意思是她盗播 分流人气 凤姐就以为 看她的给她鱼丸的都是因为喜欢她的，以前她看叶子直播就有水友说给打电话啊什么的 在旁边起哄，今天打电话打出毛病来了~ 叶子关麦她开免提叶子说她被人玩了，刚开始凤姐以为说的不是她~以为是直播吃饭的一个主板 可是人家跟人家跑了一天...几十万人就转移去骂她 现在叶子的直播间关了 那个直播吃饭的跟叶子一块的也没信了 现在刚关直播...直播哭好久 从前也看过女主播呗水友骂哭 卡卡那样的事也看过 ...凤姐以为刚开始说的不是她后来她确定就是她 完了就崩溃了 妹子情商有点低 出事以后 她还给叶子打过电话 人家说拿包裹就挂了 当时在大街上 不可能拿东西吧 我就是不明白了 哭就关直播哭 非得开着直播哭 ....

不懂事！！！！！！！！！

首先这是个直播平台 年龄层摆在那 人生观价值观世界观年龄都差很多 带节奏者肯定多 不要动不动无法理解别人，因为看的不够远 知道的不够多，人家凤姐老早就十几T了 也是看了凤姐才看到叶子 咋没人说凤姐带叶子呢 人就是这样 无法看全事情全貌 本身就是看个乐

她是怎么知道叶子说的是自己的啊？我没一直看去看了一会鸡

叶子电话里说什么了 - -

别骂我凤 ！ 我凤有才艺 你要是问我是什么我带你回顾一下 ，盗播叶子，叶子关直播，哭半个小时（收鱼丸），关直播。。。额好像也没什么才艺

麻烦  看全了再说事   那叶子开播的时候就说 有个水友在等他    被耍了明显是说这水友的 ,关人家女主播什么事  还有 盗播的事  明显是之前跟叶子对干的那主播 带的节奏  智商啊 稍微想想就能想通  人家凤姐转播 叶子都没说什么  一个个激动什么

说实在的在斗鱼生存的女主播想要人气除了那几个之外，其他人你觉得还能靠什么，也没什么好同情的，没有人永远会站在你的角度思考问题的

全托脑残节奏狗的福

呵呵

一群2比，看直播图个高兴就可以，喷这个喷那个，喷了你们就舒服了？典型小学生作为，现在网上喷子真尼玛多，几把大点小事都能喷的热火朝天，真是不服不行。

这货一直以叶子粉丝自居，号称看直播是学曳步（鬼步）来的。一直全程OB别人，出事之后一哭二闹三上吊，纵容水友去叶子房间捣乱而不采取措施，现在火了一阵，但也并没有什么卵用。因为她直播没有内容，全靠寄生在其他主播身上获取养分（鱼丸，酬勤等），人气流失是迟早的。

曼城球迷你好

都是不经大脑的主播！什么叶什么凤什么成的！

这点西瓜哥做个比他好 至少主播 都开心 观众也开心

因为 这样就起到作用了 这样大家就会 议论 就会发贴 就会你我这样去讨论。 这样她就火了  斗鱼 要么 胸大 要么 技术大神 要么 喷 万年。 不然火不起来。

主播你好，请提供下你的房间号和QQ号，我们会与客服确认。
另外，人气是有系统自动监控，如果出现刷人气的情况会被自动保护
为了方便观众能顺利找到想收看的直播内容，主播需要按照自己的直播内容确定分类，否则超管会协助切换并限制一定分类更改时间
