
我的世界和围攻能玩一辈子。。。。。你倒是来个大作玩玩啊~

看过她玩启示录

66666666666

看来终于找到女流的黑点了

有播蝙蝠侠

女流成名作 变态人生大冒险
看的人都会崩溃  她能玩下去  这就是独特的地方了

什么是大作 LOL？  MC在你眼里太不值钱了

你太年轻了，她玩过好多游戏的，你以为人家才出名么？谁玩游戏一天一换，不玩几天就快餐了？
我就是我，不是什么花，起不了什么火

其他游戏没有我的世界有娱乐性和互动性！

2级小盆友你好，再见

有个叫什么女王盐的好像什么都玩。。。前端时间还玩魔女2呢。。。。。

忘了说了 女流开场白：分享最新最特别的小游戏 大家好 我是女流

有几个人是看她玩游戏的。。。。

你知道mc微软收购要多少钱吗？26亿美元其他我不说什么了

去优酷搜女流看她视频播放数。

播大作的的时候你不在，日常自爆和mc很有趣，楼主也是不会找乐子，



新司机一枚鉴定完毕～当你玩了好多年游戏后到头来你会发现还是这种有创意游戏性高小游戏更能吸引人～

我的世界确实比较自娱自乐

围攻的创意性毋庸置疑～mc更是一款有生命的游戏～从微软的收购价格就能看出其市场价值和前景～

再说了一个不惹事专心玩游戏为大家带来欢乐的又漂亮的女主播并没有什么黑点～

难得找到个黑点 还找错了 lz真是傻

楼主好蠢。。发个帖叫人来打脸。。

你说女流我就不乐意了

你没看过她几年前的视频 很火的

放肆，女流是我的世界里面的女王你怕不怕

楼主来水经验~好吧~给你，不能再多啰！

我觉得女流很耿直，喜欢挑战自己的极限，只要游戏某个点吸引到她，她会一直玩下去，知道达到自己最初的某个目的，否则不会轻易放弃，管你观众说什么，可能这又是很多人喜欢她的原因。

女流和小杰一样坚持玩下去
