
好久不来了，就是签签到，偶然一眼，发现撕逼大战已经从韩粉三骚，到了小智老云身上了。。这样真的有意思么，作为一个路人，我也发表发表我的看法吧，先说小智，我始终不明白为啥那么多人黑他，他是去是留，其实跟我们都没太大关系，你不愿意看可以不看，没必要带节奏带的把自己的父母都扔进去了，毕竟人家2500万不是扯淡呢，可以看腾讯新闻，至于鱼丸是假的这点我觉得不现实，小智不认识什么财团，他的鱼丸都是众屌丝捧出来的，真心觉得他没什么必要刷鱼丸吧，毕竟人数优势，一人1000是多少。至于老云，说真的，传奇人物，但是尼玛，谁能给我个他房间的id我好几次想看看，都没找到，可以说，这位主播应该是都奶里口碑最好的了吧，很想看看

不是黑，就是挺好奇的

我也算是小智的粉丝了吧，但我没帮他说过什么话，怕被无脑喷，只是觉得他直播挺好玩的，而且这两年技术也上来了，可看

搜索风行云就出来了

其实大家完全没必要撕逼，没意思，都看累了，对了，还有，愿意给谁花钱那时自己的事，喜欢哪个主播，跟大家也都没关系，请大家以后别玩什么道德绑架了

话说赵世熙刚来的时候，我也跟着撕逼了，哈哈，那时候我用鱼翅在他房间刷字骂人，结果让吧友截图，我还发帖反咬一口，哈哈，现在想起来真心是我不对，这玩意，心态放平和，喜欢就看，不喜欢就不看了
