
开着路虎 保时捷搞户外直播。却叫看直播的人加他微信转给他六块钱

哈哈

人家讲了那么多姿势 技巧，不可能赔本啊  ， 该给啊

一下

话说他要开投资讲座~好想去听~~

睡衣哥就是k神,是我偶像

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/chunjie_1.png);height:35px;">

开玩笑，京城K少岂是浪得虚名的？你四环里打听打听谁不认识K少，人家出去买包烟都能约个双飞。

属于成功人士吧投资圈小有名气哒

睡衣哥 给大家讲了那么多人生趣闻 必须给钱赞助啊  他好我也好啊

就是个卖海鲜的～我今天刚买了

k神 厉害

这种人也能火 把他房间号给我 看我直播开麦和他对喷

你能明白K神的想法，你就不会在这儿发帖了大兄弟洗洗睡吧

K神嘴皮子6的不行

这个人是傻逼。（

听说走过很多路，见过很多人，上过很多当，约过很多pao。你喊他是爹，他认你当儿子。你骂他是dog，他说他就是。仿佛大神的存在，可仍然是路人心中的路人。

斗鱼KK  你值得拥有与关注

开玩笑，京城K少岂是浪得虚名的？你四环里打听打听谁不认识K少，人家出去买包烟都能约个双飞。

其实这逼他妈特别有钱，之所以要你们那六块，是去买辣条去了，这逼买辣条都不吃的，就闻闻，每天都忙着扶二十个老奶奶过马路，这逼钱对他都不是事，所以别惹他，他急了用人民币火烧斗鱼以后我们看谁装逼去，去哪看晚上北京的zhanjie女，爱你k神

我知道这个人，就是整天讲黄色笑话，卖打炮神奇，把广大青年往沟里带的一个大忽悠！！！

5毛真多全是英文+数字
