
封门村以后就没怎么看他了，看到很多了说他是骗子，但就我看到的来说，1.他说过自己不愁吃穿了，好像没说自己非常穷求大家支付宝打钱吧？2.很多人说他的行为不是一个憨厚老实的人该有的，但是他并没有说他是憨厚老实的人啊，是你们自己觉得他是...
我最近不看他了是因为觉得基本每天差不多的套路没什么好看的就不看了，那么这几天到底发生了什么事让大家都来喷他了呢？是突然发现原来他很有钱，还是什么呢？普通路人观众看看就好了，哪来那么多破事呢。

二楼

这哥们谁啊？

直播找小姐露馅了～

被人挖底了

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

先是卖粮食9000买电脑，问大家买贵了吗？当时没钱老婆结婚婚纱照都有，为了两个孩子我什么都敢做，花了3000买了个助力车，等等说不完了，当初我真以为这些是真的！

不是喷他有钱，是喷他装穷骗钱

看他直播是装逼基本都是面不改色跟真的一样，所以说很多是非都要观众自己分辨，你们说他骗，他可以说是装逼的节目效果，看直播永远把自己摆在路人游客的位置是最好的，去当什么什么粉的除了浪费自己感情，还能有什么用呢？
