
你们亲爱的主播老实本分，不挂支付宝，观众打的钱还退给人家，他很危险，建议别做那个了，看见鬼了！   我建议派出一个代表发帖子，由吧主置顶，让我们好好了解一下这主播！不要全部都发呀，这么多帖子看起来还费流量！   这注意行不行呀？

坐等说    爱不不看，不看滚的粉丝！

坐等说     我是喷子的粉丝！

23333

斗鱼贴吧真是卧虎藏龙，风水大师，见过鬼的，一张图片能看到人头的透视眼！出来让我们见识见识

是真的粉丝就稳点，别太浪！拿过钱的“粉丝”也不要喷别人！老实的发帖！我相信只要主播有实力肯定会火的，而不用这些粉丝在这里吹！

真有点多了。让我想起来推手了。

难道是有团队策划的

我也看过这主播直播，以后也许还会看！这些粉丝，看人绝对是王者段位的，几天功夫就能看出主播一大波优点！

确实好烦 整个首页全是通灵 其他帖子都看不了

不要问我敢不敢！我不敢，但我就比比！

不黑主播，主播也没什么黑的！我就比比你们这么粉丝！你们也是强行普及了一波灵异知识！你不信这个？你知道鬼压床吗！   我都明明见过，你还不信？

我觉得主播粉丝可以来这里我们讨论一下？

你也只能在这酸

这个主播看起来还是蛮实在个人

你好，你可以有权利表达自己的这种想法，因为毕竟这个社会都充满着无法真正信任对方，就好比扶起路人被讹诈，我很尊重你的想法，   我内心这种想法没有你这种重，我是这么想的，昨晚上他的人数都是一点一点上升，慢慢的上升到了最高峰60万左右人数，有不少主播也在观看，也是该主播直播4天多以来最高峰，从弹幕可以看到人数之多，因为他的直播内容是斗鱼也是我们平常人没有真正从电视媒体上直播的，作为一个正常人都是特别的好奇，所以说这必将引起很高的关注度，这是斗鱼从未有关的直播内容，这么高的关注度，毕竟引起不少观众在群里讨论，在贴吧发表自己的看法，所有说在几十万人的关注度之后有些人去贴吧发表可能就会一度占领首页，因为毕竟这个事情大家非常好奇！！所以说我的观点是贴吧这么多观众去发帖也是很正常的现象！！！

楼主亲妈挂树上被猴操完毕。

希望斗鱼支持下科哥

毕竟这么实在的主播不多

然而你也是刷屏的其中一个

反向炒作也是一种手段，那么你。。。。
