
是不是她不喜欢这种暴力的游戏？我看她玩的都是单机的，或者比较有趣味性的联机游戏。lol应该出一个适合单机狗的模式，不比团队配合，只看手速和技术，这样也许女流会去试试？

手残不解释……而且不能虐奴

：分享最新最特别的小游戏  大家好 我是女流

玩过

什么叫为啥不玩LOL，她为啥要玩LOL？

她为什么要玩LOL呢？联机游戏只有LOL吗?

lol的节奏多 而且喷子多！女流说过他只做小众！

去玩LOL就是九个奴虐一个王，玩其它的游戏就是一个王虐全服的奴

高贵女王才不玩大众游戏

不会吧

千万别玩，喷子多，小学生多

为什么要玩

女流完美上班的，完美懂了没

我看他玩过一次DOTA  明显不适合这种游戏  她对这类游戏没兴趣 不然完美不叫他DOTA？

有那么重要吗？只要是我6，直播黑屏我也蹲守

看她玩MC就知道····玩LOL会对粉丝造成AOE暴击的

分享最新最特别的小游戏 大家好 我是女流

哎，lol我觉得一般，这种游戏的受众一般是接触游戏年头短的玩家

女流小桀在一起，在一起在一起

lol每个人都要玩吗

她都玩过gta5，这更本不是暴力游戏的问题

不轻

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

管人家玩什么游戏干嘛
