
昨晚没看直播，不了解一切，刚才看若风直播的时候，弹幕一堆车队..好奇，就搜了一下..各种恶毒的话都出来了..如果小漠真的说了，那他有责任，可是你们这样，那和小漠有什么分别..还有..通灵哥，也就是你们的阿科，如果是一个大老实人，他看见了这些，他也会不好受的。能不能停一下,键盘侠真的不好..

真想在视频上 自己去看

好歹也是一个网络公众人物吧，对自己言行负责这还是很重要的，既然说了，就得承认。昨晚上好歹也是几十万人看着，这个是非黑白自有定论。
至于键盘侠，真相往往在他们手里，你这主播好与坏，都是键盘侠决定魔，别小看键盘侠的力量。

出来混，就要还。

网络实名制，快点开始吧

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！誓死要为我科讨回一个说法

小漠确实有问题 但喷人也恶心。。满屏的漂移拌饭 真影响心情。

对了楼主怎么知道我们是键盘侠，键盘侠什么意思，理解清楚再说

楼主是小莫请来的水军

喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈



我就来这看看有多少个死了妈的孩子而已

http://tieba.baidu.com/p/3945290359

楼上死妈

好多喷子

喷子真是网络特产

完了 这下小漠火了

诶...

王者狗漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪
