
毕竟是娱乐平台。哀吊期间不娱乐。

不一定，毕竟还做得不够大吧

应该会吧，毕竟以前地震的时候网页都看不了

除非国家叫停，就像汶川一周年一样，我竟然连4399都登不上，真是煎熬

真哀悼日肯定看不了了

国家级别的哀悼日肯定会关闭一天~~但这次天津的事情没有那么严重~~你知道汶川地质死了多少人么？想想都害怕！那是灾难级别的~~天津这次的事情就是事故级别的！很多矿洞出事死的人都比天津这次死的人多！！所以这次的事情不会有国家级别的哀悼日的！

我记得汶川那年的哀悼日时候，停了许多的娱乐软件和网站，（大概停了有三天的时间）然后就有人因为不高兴就在网上骂我们四川活该，还说关他什么事这一类的话，看了真的特别寒心。

汶川的时候网都上不了

关不至于吧，版面会变灰色的。。。

会变成黑白的

应该的，暂时关闭也是对的。为遇难同胞祈福，暂停一切娱乐活动

比不了汶川。。一个天灾和一个人祸

最多首页上黑

真是为斗鱼操碎了心

最多图标变黑  首页祈祷一下

可能不会 这次的事情 应该还不会上升到全禁的程度 上次沉船 死那么多 都没有

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jiji_01.png);height:22px;">
