
我是乡下人，就住在乡下，如果我去乡下钓鱼，捉蛇，爬山，逮螃蟹，捕龙虾，看朝阳，放夹子捕野兽，会有人看吗？

？？？？

有那么好的网络吗

资源这么丰富的山在哪？

还有这么多丰富的资源的山区  你确定你4G网络覆盖到了？

………………

有，主要是网速

可以拍段录像先试播一下

………………

肯定有啊，播个两三天观众就慢慢变多了

干脆直播野外生存吧，斗鱼贝爷准火！

这网几乎不可能啊

楼主还是来个走遍中国吧

感觉楼主的想法不错的 最好不要自己 带上一两个朋友 重要的是一定要有人拿设备 然后主播就像生存类节目那样带着观众体验 应该会不错的 但是一定要有预案 每次直播的内容要提前想好 可以人为的制造一点悬念或者惊险之类的看点

我要看

…………

你敢播  我就敢看

只有录播了

这个绝对能火

有野战要看的

只要不向某几个户外主播天天在街上发神经骚扰

你单纯去野炊似的，没人看。斗鱼只有大保健之类的人气才高

应该有人的，我就比较喜欢看接近地气，乡下生活比较有意思

我支持，开了@ 我

这种内容去战旗 不是很适合吗  战旗好多那种吃生 之类的  好吃香

我觉得网速是个问题 抛开这个问题我是支持你的

支持。我会看的。

有，我会来看你的，楼猪。。。
