
你看什么平台的 斗鱼 o就是内个骗子是一哥的平台你什么品位 。。。。。。不好意思只能卸载斗鱼了。真挺不舍得斗鱼的看了一年多了是有点感情但如果他要侮辱我智商那也没办法了实力带波节奏

你想太多了，捧有捧的理由，不捧有不捧的道理
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

他那个通灵类型做不大的

智商感人，管他捧谁，我只看我喜欢的主播，我只让自己开心就好，你们一天天操心的事真多

微博超管来都删了，自己去看吧！

必须得捧，而且斗鱼还会慢慢把腾讯游戏所占的权重降低，全面发展，不然没有活路

别瞎说，我是影迷

爱看看 不看滚 .

楼主想太多

斗鱼会捧科狗？简直笑掉大牙

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

你太看得起他了

怎么棒的起来，难吧



通灵这东西- -你看个半年你就觉得没意思了

这个骗子斗鱼都要捧也是真的没主播了斗鱼也离倒闭不远了

你倒是删了斗鱼啊，一会捧谁要删，一会谁走要删，一个app有没好牛逼的

有些超管是真的智商低，不是我黑

斗鱼一哥！

毕竟斗鱼都花钱签约了。他人气掉那么厉害，。不捧一下钱都打水漂了

阿科最棒 斗鱼最上 实力演员 超管保全

他就是个骗子，河南人，大家都懂的................

捧谁又无所谓  又不看他直播  你卸载应该本来就不想看斗鱼了

赶紧卸啊

赶紧卸

卸吧。。。。
