


刚55开放的是什么歌

已然默认lol吗，刀狗路过

我方韩国3s加陈一发，加二柯

斗鱼先炸

战旗职业比较多

要不算现役职业选手主播，

战旗全是现役选手，比不起来。

古手羽的打野 五五开的中单 海王的adc  tabe的辅助  黑白的上单  这阵容打爆战旗

国级大手和路边小学生有的比么？

wNv的前对长ALEX在战旗，他的天禄师弟们全在斗鱼＞°）m～～～∈

战旗能整出3个lpl的和你打  lgd. ig. we  斗鱼这边貌似只有QG

兄弟。你知道EDG也是跟斗鱼签约的吗？

YY更强  Dopa

斗鱼EDG全队

edg都在斗鱼好吗

一个EDG要了战旗的亲命

斗鱼TV阵容  微笑和草莓最早也是在斗鱼直播

战旗tv是什么？

直接上EDG全队就好了

没法比

EDG和QG都跟斗鱼签约了，战旗有得打？

不用现役选手的话，战旗上单应该选PDD或者草莓，斗鱼可以用神超抗压，也可以用古手羽。打野的话斗鱼就可以用古手羽或者靖。中单的话浪子彦。AD的话让Jane1搭配tabe去打文森特吧

都不知道EDG与虎牙签约了，一群SB还在意淫

qg也是斗鱼的好像

上单LP 中单肉鸡 打野SP Ad 大舅子 辅助PYL

不知道IMP 在不在 在的话 上单LP 重单大帝或者肉鸡 打野SP AD IMP 辅助PYL EDG算什么
