
女士们，先生们，雷森俺的科狗们，不服刚正面

是多闲啊，一天带多少节奏了

脑残粉们可以用骂的方式解释一下哦[SMILING FACE WITH SMILING EYES]

你服不服，人家也能赚钱，还比你多

穷人家，如果能在家里玩通灵游戏，就能换来一天三餐，大家电，很多人会同意，没穷过的没法理解

楼主 不节奏了， 不管是黑贴白贴， 关于阿科的真的不想看到了，

楼主 不节奏了， 不管是黑贴白贴， 关于阿科的真的不想看到了，

人家直播赚钱！你能干啥啊？只能找骂！老老实实儿的看得了！不想看就滚犊子呗！

房地产老总能天天地下室打游戏
他怎么不行

毕竟是脑残粉的科爹，爹说啥就是啥，来儿子我不要鱼丸，我也不会发支付宝，哎呀，户外直播设备不好，求土豪赞助一下。儿子们说，这是我见过最良心的主播，好爸爸，好农民，鱼丸走一波。你行你上，妒忌我科爹，灵车漂移，爱看不看。毕竟是老实的农民爸爸，别黑我科了

发了几贴带节奏也是醉,要是每个月能赚那么多钱只是玩玩通灵游戏的话我也会做

没看懂 lz意思是通灵有危险？宁可信其有 不可信其无？

又来带节奏，尼玛啊！！！送你十五字！

我去做蜘蛛人擦窗户，都不会干这个，连累家人怎么办，这东西随赶百分之百说没有。

爱看不滚，你行不B，2孩命播，人赚你废，看热闲多，你妒人赢！（标准全覆盖攻防通用贴吧回复浓缩精华版，括号内勿复制）

这吧乍一看像小学生吧，仔细一看还有点抗压吧的味道

这帖子我一看就吓尿了

人 各有千秋 你直播你的 他直播他的 干嘛要精精计较

别争了，看看就好。有闲功夫不如手指
二款自己领悟
动动赚点给主播刷礼物，争的有什么意思？

会

等我生出俩儿子我再来评论

不会啊，如果是我，我会宅在家里做好屌丝的本分，找个贴吧好好发泄一下世界的不公

这个也难说，人穷的时候，敌台两主播吃蜘蛛蝙蝠活老鼠癞蛤蟆活蛇等等，现在有点钱了基本就不吃了
