
我用客观事实的来评论，先不说刷了多少鱼丸，多少酬勤，狐狸刷的有允儿多？
我们说事实，转播这个风气我想说是不是狐狸MINI允儿带起来的！很多小主播就因为看了她转播阿科能涨很多人气和鱼丸，阿科又不会说，不会封，这样才有现在斗鱼的转播风！这话说的没错吧？
说说昨天的事情，昨天一听到阿科要直播，各方直播间蓄势待发，准备同步转播，请记住，是同步转播，这个性质是很恶劣的。如果是第二天转播阿科是不会说的，就因为是同步转播，阿科内心很气愤，也很无奈！
阿科很想叫超管把转播的封了，但是他没封，为什么？因为狐狸MINI也在转播，不是阿科关心那些小主播，而是阿科顾忌朋友，如果把狐狸MINI也封了那朋友肯定也做不成。阿科是真正把她们当朋友的，然而事情总是那么搞笑，允儿很支持阿科，昨天她没转播，她用自己行动来支持阿科打击盗播，狐狸和MINI呢？还一个劲转播，还打电话过去问怎么啦？
我想说如果狐狸MINI真的把阿科当朋友，那就先不要转播，帮阿科一起打击那些无良盗播的，等都封完了，然后经过阿科同意再合理转播！这是最好处理方式，而不是还一个劲的转播，又关心阿科，这只能让阿科更难做！
希望这些话能让狐狸MINI看到，先暂时停一下。这样才是真正的朋友。
不是不让她们转播，是暂时先别转播，等把那些无良盗播的直播间都封完，然后她们经过阿科的同意，这样转播谁也不会说！还不会影响他们的关系，如果某些女主播依旧蹲点同步转播，那意思相信大家都明白了！

硬钢起来

顶

通灵哥没人气的时候，就是其它主播转播带来的人气。 
现在人气高了，没有利用价值了，可以踢开了？

顶你个肺

啊科你上大号

顶

能装能演能骗的人，你拿他没办法，因为大多数人都是煞笔

我就是想让她们看到，如果是真朋友，就帮阿科一起打击盗播

嗯      但是你不知道    昨天狐狸直播时和阿科通了话      阿科明确表示    狐狸   mini  她们这些朋友转播是可以的      通话就在阿科重启电脑时    而且狐狸从来不在乎这点小钱      是她房间的粉丝要求看阿科她才看的

反正斗鱼也不管，这个风气下去，估计也没人用心做直播了，转播他人省心省力！

斗鱼是管的，昨天问过阿科的，但是盗播的人里面有狐狸和MINI这些都是给阿科刷过礼物的，阿科也不想关系搞僵，封的话肯定狐狸MINI也封了，所以阿科说别封，但是狐狸MINI还没自觉，还一个劲转播，别人允儿多自觉，现在都不转播了。

要求吧主给我加精！！！！！！！！！

加精

不能沉啊

我干就盗播怎么不服？ 我干盗播是给他面子，我他妈给你一个飞天螺旋大草

这个分析有点道理的，作为阿科粉丝的我们，天天去骂人家是没意义的，还不如给阿科提出楼主的意见。

人气代表收入，不盗播看她们多少人，盗播之后看多少人。说把啊科当朋友的也是天真，你没人气的时候就是一脚踹开的时候

怎么不说死马干

如果这个帖子是通灵哥的意思，就只能给他一个评语。
没眼光，没远见，走不了多远。
想不明白的慢慢想，不兑现的可以到时拿出来鞭尸。

顶

你以为阿科就不想说狐狸，MINI，只是不敢说，她们给阿科刷了酬勤，如果阿科不让她们转播，到时候就会黑阿科忘恩负义啊等等，有苦难言，点名骂的是个小主播，就算招黑也没太大影响，但是狐狸，MINI,允儿就不同，都是关注几十万，一百多万的主播，以后要想好好直播肯定不能说

楼主蛮理智的

说得好像斗鱼人数是真的一样

允儿呢

一两次是宣传，多次是盗播

再转播我召鬼抓你


