
开斗鱼直播间 要什么条件吗。我想开直播。。

我带你开

昧着良心卖骚就能赚钱

图本人？？

寂静岭的护士

先到我家

够骚就行



腿不错，没胸，可以考虑卖一波腿

女的直播想出名，那就得脸皮要厚。
如果你是那种心灵脆弱的，别人骂你两句就生气的那种就算了。毕竟最近斗鱼喷子很多。
只要你脸皮够厚，图片是真人的话。那肯定是有人气的！
人气高了不需要你去想怎么赚钱，自然有人会联系你。

颜美  胸大

鱼丸去税800一T，斗鱼会按期结算，如果签约的话还有固定工资发，酬勤就是RMB，只要直播时间足够

鱼丸收入是小头 你红了自有淘宝店找你代理的 还有各种代理 走卖肉土豪少 走性感土豪多 关键是会玩 路线要选好啊1个酬勤就是50 看韩国女主播的酬勤一天至少200+

好像是要一定数量的关注数 直播一阵子就会有斗鱼的人找你签约

最简单的是要有才艺   说话好笑.漂亮.唱歌好听.游戏厉害.带动气氛 

最好要有个2项

1，鱼丸1T鱼丸 = 800RMB
2，观众送酬勤一个高级酬勤是50元，主播大概占50%左右吧！ 但是一个月要直播超过120个小时才能获得观众送的高级酬勤。不然会自动退回给送的观众。
3，如果关注达到一定的数量，斗鱼会找你签约。这时候会有基本的底薪。底薪不是很多，但是跟人气而变化的，人气高了会给你涨。具体就不方便说了，不知道吧主会删我帖子么。
4，上面的钱都是小钱。大部分是商家联系你找你打广告了。也会有找你签约公司的。
10W人气左右的主播一年大概有个几十万应该是没问题的。 收入80%来源于商家的广告。
当然那些几十万人气都是斗鱼高价签来的主播，像小主播当然不能跟他们比。

楼上的全是屁话   一个条件就能活遍全宇宙    肯脱    就行了     


 老子有YY31分钟

一本正经的买骚

去张琪格那买一个美颜摄像头，然后让她帮你调试一下拉长效果。剩下的开直播就行了

得会叫床

只要够骚

要给自己定个价格，给草就行

我想知道回复几个字有经验，等级低不敢大声说话

楼主阔以

貌似什么陛下吧才看见了这照片啊
