
买下斗鱼tv吧作为舆论基地宣传熊猫TV，心疼我大斗鱼药丸啊。

本来就是

鸡哥这次这节奏就是所谓预热？

明显故意放出消息

斗鱼白痴,不和鸡哥合作怪谁呢

大清亡啦

鸡哥要切jj除非是王校长收购斗鱼

无所谓了  看来以后要看这两个台了

这次鸡哥这个弄的有点火起

男的也能说婊。还有，建议查下“心机”是什么意思。

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

斗鱼鸡哥，黑粉吧骂，惹起千楼。望贵吧上下，硝烟四起，粉环呉粉，黑欢黑鸡，众看各位撕逼，独笑。

三分钟热度 在那个什么熊猫TV正式上线  有那些大主播加盟 在看看环境如何   用户看视频是不是清晰 服务器会不会卡  再来评判是否有资格能何斗鱼一战
如果复制别人的老路能获得成功 我估计很多公司都会复制腾讯的路  但是为什么这世界上只有一个腾讯呢
环境已经不是一年前的环境了  别太盲目乐观  虽然我不怀疑校长的能力  但是我却怀疑网络直播平台是否还有熊猫TV的一席之地

这吧不来水军平时真活人几百人都悬  能起多少作用

从光头鸡当上大吧就从路转黑了

本来嘛，就一主播，你去管理自己私人的贴吧，我一点意见都没有

但管理起相当于官方的贴吧，意欲何为？？？

有人会因为喜欢一个人去看，有人会因为讨厌一个人不去看，我是后者，光头鸡，你可以的   买了吧主就可以随便删我了，你很不错。你要记住这不是你个人贴吧，终有报

妈卖批的刘杀鸡，心疼斗鱼

乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒乃强不死，斗鱼不倒

宇宙计划

有钱  又发展了不俗的人脉  当然要干大事  没什么可黑的  毕竟也没说播一辈子游戏给你们看

哎，说实话有点失望。。无所谓了，人不为己天诛地灭。

怪不得这多良心主播这几天不是拉肚子，就是去旅游。只见过不怕死的，还没见过不爱钱的。有些观众道德绑架，把主播搞的高，大，全。只要是人就爱名和利。不然和不翻身的咸鱼有啥区别。

有钱 又发展了不俗的人脉 当然要干大事 没什么可黑的 毕竟也没说播一辈子游戏给你们看

说实在的。作为一个观众，熊猫TV吊足了我的胃口。它一开。我肯定会去看的。斗鱼他妈的超管太鸡巴恶心了。

心机没啥，心机婊就不好了。

电竞刘不群
