
目前的情况走了这么多大主播继续呆在斗鱼是你最好的选择，继续呆在斗鱼好好干你迟早能成为斗鱼一哥，跟着他们跑去龙珠的话你的观众人数可能还不如现在。另外说句不好听的，喜欢看你的观众其实有相当多一部分也是陈一发的粉丝并且喜欢发姐多过喜欢你，你跑去敌台了就再也不能和发姐有互动了，这部分观众肯定绝大部分都会流失掉的。小弟我言尽于此，希望鸡哥考虑清楚

哪有这么简单

别忘了我李某人。

我李某人才是注定要成为斗鱼一哥的男人

反正和发姐没有交集的光头我是没兴趣看的

光头和远洋钱佳一个公司的，王者小弟也是旗下的，小弟走了

我内蒙古海军总司令的儿子 李某人   你不放在眼里？

他心思不在做主播了。他想当股东

又可以回到我李某人横行霸道的时候了



我大云哥何在

只有一种情况我支持鸡哥跳槽，就是带上发发一起跳槽！

鸡哥 哎。。

李干当年给挤过气，现在重振雄风又要当一哥了

我李某人才是注定要成为斗鱼一哥的男人

前排遛狗@时无丶英雄  死妈狗并不敢搭话

只是自抬身价老套路而已
放心    肯定还赖在斗鱼

我李某人开心的像一只交配过的猴子

敢和我李某人抢一哥，我给他一个大草

然而还有云哥这个大坎

难怪司马干要开工作室

我李某人终于又要火了

就是，腾讯平台都是lol的，又不是主机游戏，lol的粉丝对没有主机，一般也对主机不感兴趣

我也希望在斗鱼。哎

腾讯，别来坑我儿子钱就好了，我才不去捧场

成了一哥又如何？鱼丸再多不给你结有用啊？

想的太简单    再者说了你把我李某人放在眼里了吗

没听他说新平台吗？也许是B站生放送哦，还有发姐也说周三在播，有点巧合哦
