
你们还说同情，我早就看出来这个女的太鸡巴心机了，什么玩意，有这种女人，真让人恶心！！！！！！！！！！！！！！你这不是他的粉丝，你这是完全带有目的性的！！！！今天真是赤裸裸的表现出来了，我本以为她今天不会播，因为正常有点自尊心的人，不会这样的，昨天事情已经发生了，真没想到你还能这样看下去，心太大了，为了目的不管了，我操你妈，恶心的女人！！！！！！！！！！！！！！！

确实不要逼脸了

真是不要脸了 昨天开着直播哭完，今天继续播，脸哪去了！！！！人不要脸，天下无敌！

然而你们这样喷并没啥卵用

专业转播

说真的，凤姐确实过分了，如果凤姐和叶子是朋友的话不会转播，搞的叶子直播间都是带节奏了，都不能好好直播了

你们想帮叶子的，我有个主意，你们每个人都开通直播间转播叶子啥话都不用说，然后斗鱼不得不出台政策来限制！

大家别吵了，给我王者小凤一个盗播权~

当时叶子接了个电话电话说什么谁打的不清楚，接完电话以后叶子直接爆粗口：我特么被当猴耍了！然后说什么某主播我就不爆名字了！我这边闭麦了但是某主播没闭麦，水友秒懂是谁！当时弹幕就炸了！马上目标就是某主播！

凤姐在某强很火的时候，是一直ob某强的不过她妹妹一直都是默默靠自己的

查房，协议号，满大街都是，限制什么呀12楼

谁能给我解释解释发生了什么。

什么情况
