


在斗鱼要火  不容易的  要么心机婊   靠大主播上位  要么骚起来  这俩个比较容易火  其他的路线不好混  主播可以试试清纯路线 斗鱼是一个很奇葩的直播平台 好好打游戏并没有什么卵用  唱歌跳舞比较吸引人气

潜规则懂不 找艹分的带你上位

可以的，看你播什么啊！

斗鱼什么多？球迷多。露波球再说

哪里人？

经验给你，拿好



有沟必火新主播不露是没前途的快开直播露两手吧我等着看呢

三骚带你登顶

反正如果楼主打算在LOL区直播的话难生存下来，最好比其他主播独特点，考本事吃饭当然最好，卖骚卖球的真的太多了，都有视觉疲劳了。

有颜值吗？
有胸吗？
话多吗？
能带动气氛吗？
有才艺吗？
有心机吗？
会玩几个游戏？



QQ1781847898  有大神加我 教教我

当主播不容易三思

有球就好办

在斗鱼看阿猫阿狗，都比一些新主播的人多，想火能签约除非你有啥别人没有的想法和技能

我会劲乐团 哈哈 弹歌的

没人帮我么

盗图狗滚粗

漏球

难火，卖肉有风险还不一定火，不卖肉，除非游戏玩得好，口才好。底层主播都在煎熬坚持，不赚鱼丸赚人气

如果唱歌跳舞不错 是可以的 不然就只能玩游戏 穿露一点吸引人

没事当什么主播。

有球就可以播

第二张图吓到了

小妹妹 不要羡慕主播那类肉体交易的 职业 好好去工作吧 。阿弥陀佛 学英语 学好英语找个美国男孩嫁了

不容易，有自己的特色才行
