
我有一个合夥人，在网站中，所有与「文字」有关的部分都由我来处理，至於所有与「赚钱」为目的的业务则归他管辖。从合作到现在7年了，我们一直是最佳拍档、鹣鲽情深。
合作的契机是什麼？当然是「女人」两字：遥想当年，我俩一起看A片一起上酒家，白天我们为了爱田由和松岛枫谁比较容易让人硬争得脸红脖子粗，到了晚上，逛窑子我点一个他就要带一双回去，世人能找到这麼契合的人真的不多；但时至今日状况却大大不同了，婚后的我「妻管严」、越来越少时间走跳江湖欣赏这花花世界，但他就不同了，在老婆放任的情况下，他歌照唱舞照跳，一年还有2、3次藉著「出差」的名义去对岸「公干」，公然用下半身干活。
羡慕吗？其实不会，与其要像他一样到处留精不留担心被老婆「脏到」，我不如乖乖在家多看两片比较实际，更何况随著年近40，「坚而不挺挺而不硬」的症头，越来越明显，让我觉得花钱找女人变得很没价值。所以以往总是和他并肩做战的我，近来已经转为「聆听者」的角色。
最强动新闻看这里对面沿岸变难玩了
只是这半年很奇怪，每次谈到女人时他总是在聊「最近台北那家酒店不错」、要不然就是「上次那个妹一直LINE我很烦」，印象中除了半年前还出了那麼一次差，之后他就一直乖乖地待在台湾了…… 
我心里很清楚，这绝对不是他变乖了，而是有某种原因让他不想去对岸了！ 
没错，你猜对了，对岸把广东东莞的情色业消灭了、现在要搞也没什麼搞头了，不过我的合夥人可是吃喝嫖赌的专业户，就算东莞没得玩了，他在珠海还是有小三小四到小七，但就他的说法是那儿现在也变得很难玩了…… 
原来、是CP值出了问题！ 
「你知道吗？妹真的太少了啦！」他无奈地说，原本以为东莞的情色业被消灭了后，其他地方应该会有大量兵源补充，想不到不增反减，要找妹都要用抢的，如果晚上6点没到夜总会，就连猪扒都没得挑；另外，他还干谯那儿的妹素质愈来愈差，上次去了5天竟然有3天他是一个人回旅馆睡，看著King Size的床真是备感讽刺；好不容易找到妹，结果对方完全没有服务精神，上了床都是草草了事、让他出了水就想要走！ 
而且还很贵！想过夜竟然要1500元人头纸！如果再加上机票和交通根本没有台湾便宜，所以出了一次差他就不想去了，现在只好转移阵地回台湾的酒店玩了。 
真想不到，现在连嫖客都鲑鱼返乡了！
