
半年前SOLO赢了翠小西，今天又赢了黑白，方狗没想到怎么强，灵车飘逸一波吹一辈子吧

今晚的solo赛有视频吗

然并卵，打个王者我就服

结束了吗？最后是个什么结果？我

黑白本来solo就不怎么厉害，打团厉害。王者小弟，我只能呵呵。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

今天只是预选赛啊！决赛都还没开始！

王者小弟输了一顿黑，王者小弟赢了就是黑白故意的 呵呵！不是两边谁的黑，谁的粉！只是见到观众说黑白故意让王者小弟 有种莫名尿感！

客观讲，在蠢的人每天打上几十把，日复一日练，输了还要给钱，这种经验技术不是一招能练成的，还有颗最强的抗压心，这比赛看好她夺冠，最后祝王者小弟全家爆炸！

黑白屏障没按 太紧张

赢了黑白 ，我看到了的，

同英雄单挑最没意思了，我都不看，起码搞个全英雄的啊

他的瑞文只能打黄金分段 开挂的solo 以前还被小学生虐过。。

输了就输了，哎，看得好蛋疼，黑白其实想骗王者小弟上来打他，结果骗是骗到了，自己屏障不按，

王者小弟本来就是开挂的

solo而已，然而我并不会关注他的，他只是一个逗比的主播，不好这口，我看真材实料的

这种solo我从来不看，不知为啥国人这么热衷这种没意义的东西，现实比赛里就算对面对线厉害我大不了少补几个兵，但是团战和其他意识的价值可比这几个兵大多了，打个比方如果lol是拳击比赛，这种solo就是两人站着不动你一拳我一拳看谁先趴下

黑白没开护盾盾，收了钱吧

不管赢还是输 只要记住一句话 王者小弟血妈坟头爆炸

黑白没开屏障

客观讲，在蠢的人每天打上几十把，日复一日练，输了还要给钱，这种经验技术不是一招能练成的，还有颗最强的抗压心，这比赛看好她夺冠，最后祝王者小弟全家爆炸！

张杰赢过王者小弟没人知道吗啊

输了就是输了 没什么好bb的 但是喜欢黑白的依旧会喜欢 黑王者小弟的依旧会黑 你黑白粉丝多bb这事反倒失了大将风度 最后 王者小弟亲妈爆炸 以表立场

黑白应该是故意输的吧？光盾都没用，应该是故意输然后和翠小西对决。

没说的，就一句：王者小弟亲妈托马斯回旋螺旋爆灵车漂移棺材飞

王者小弟，全家boom，亲妈漂移，后面的跟上。。


