


跟别人solo，输了就说克制，没交闪现

还说劫根本不克压缩，也是笑尿了

看来这个主播后发现还是王者小弟好看

不说了，我去喷他了

王者小弟真的好太多了，输了solo什么也不说，直接打q币，王者二弟输了就在那里bb，解释然后说你克我重新在打一把

三路收兵拿了红蓝buff再打

我也是真是恶心这家伙   重来没有喷过人  这家伙是真的恶心

SOLO从来没A过对面。

去年这家伙就直播了，先是装可怜直播间下面写了一大堆自己可怜身世，一开始装的君子，后来暴露本性了，再后来去了战旗装二傻子，不知道为什么后来又回斗鱼了，变得更加嚣张，天天脑残一样

然后还是有人订阅这傻逼

谁能告诉我他家住址和学校名称？

solo就solo，他娘的他倒好，他满世界跑

把小龙都打了

看完 关注从74700多 增加到了74890多，越退订越多？

MD谁能人肉他，他把斗鱼主播骂遍了，谁能人肉

他现在太膨胀了，刚刚还在吹牛逼

满地图跑

薛丁瑞，15381562800 ，， 浙江省 温州市 瑞安市 上望街道浙江省 瑞安市 永光村 永增路22号对面， 王者二弟电话 家庭住址.

妈的 solo输了就不认 装失忆 solo还指定不能玩什么游戏  我也是醉了

马克

这逼居然开创了新的solo模式
