
首先P图狗先死个妈，
本吊对于鬼神因为小时候亲身经历过两次，以后在没有碰到过。持半信半疑态度。
好，那么开始了。看一件事情的根本要从哪里入手？
阿科兄弟为什么要这么做直播，就是自己无聊了？来给大家探秘，图个乐趣？
在座的所有看官相信也有胆子大的，那么你为什么不去做呢？如果你要回答我早知道会火我也去。那么请容许
我呵呵你一下。
他之所以这么做为了出名，为了钱，而且是大把的钞票！你们可看见了直播时候鱼丸增长速度？
看见有吧友如是分析过，直播吃完饭能收入好几千人名币，我他妈天天吃。这个说道点上了 。
有人说阿珂演啊什么的。我不反驳你，为了演一场有争议，甚至可能被人诟病的戏去和钱过不去给你，你干
吗？这时候是不是又该有人跳出来说这是吸引关注的一种手段。这么说的人我请去你吗B里回回锅再出来别
这么愚蠢。他这么做虽然能吸引更多人关注他，但是你注意，同时也会让更多人对此嗤之以鼻。你可能去关
注他，但是不黑已经不错了，还给鱼丸？好你说这个理由牵强，那么看看他直播间的人数！需要这么做吗？
一个农民出生的青年，看到几分钟能有成千的收入他会不心动？会不要？答案是否定的。换做是我，就算在
那直播吹比、睡觉也要榨干你们手里的鱼丸。平心而论，对吗？嗯？
都是为了钱，为了生活，会有人更它过不去吗？就这么一点违背初衷，也是最有力的一点。孩子哭它可以开着
直播让你们送更多的鱼丸，如果仅仅是演戏的话！至于贴吧里有人发了阿科自己的申明留言说没事，拜托，
你遇见什么邪事了你会更别人说？？？？？在座的会吗？？？？？如果你要说会了那么先去跟阿科学一波后在
来说你会，我服你。
也不说他最后直播有反常了，说那么多就让你们明白，一个不富有的人在为了钱努力、拼搏的时候正有大把的
钞票、名利朝他蜂拥而至的时候，他却视若无睹。可能吗？
至于真正发生了什么，各位，自行脑补咯？

没人进来看吗？

你想说什么。。搞的我很混乱

想说什么快点，等着看呢

没看懂

不说别的。真心感觉最后关直播不正常。有两点；第1，看了直播四天，每次到两点，孩子从来没哭过。第2:孩子哭了，完全可以哄睡了再回来继续播，家里有小孩的都知道，小孩半夜醒来抱着几分钟就又睡了。主播完全可以哄睡了再回来开直播。然而主播是匆忙的关了直播。自行脑补，说我夸张的自己给个理。只要理解能力没问题，都应该能看懂我的话。

确实直播异常。早晚会出事。
