
大家都知道了，今晚阿科放大招了，封门村录像放到一半的时候，暂停了一下自己激动的说了一下盗播的问题。然后特别点名某某某好意思吗（非狐狸MINI司马干），之后这个某某某也被实力围观。。。

=======================
然后狐狸那边也打电话，大致就是送了酬勤支持，没什么之类的。
那么我来说说3点想法
第一点：正常的走向，mini狐狸这些都是老主播，也送了酬勤，就算不看阿科，也有人气的，而且阿科刚来的时候也算是一种对他的宣传了（至少我是既想看MINI又想看阿科，所以选择了看mini在看阿科）。那么阿科相当于在叫板小主播，因为自己辛苦的成果把一些小主播养肥了，某种程度人气被分流。
第二点：另类想法，既然阿科是叫板小主播，那么与其刚正面，不如让他们盗播。因为一打开斗鱼大家都在OB阿科，也算是一个现象级，被人分一点人气但是却能让人觉得 " 艹，都在OB阿科，真牛B ” 。
最后一点：阿科应该用更聪明的办法，当时说话感觉有点激动，很生气，你这样搞让人觉得要送酬勤才能看，被人抓到把柄。
PS:最后一个异想天开的想法，斗鱼以后会不会开创一个OB主播就要交版权费刷刷酬勤之类的啊，不交就封的新模式。

超管还问了阿科封不封那些盗播的，阿科是暂时不去管。说明官方都是不认可的，是可以封掉的

你就像七龙珠里的撒旦先生，没实力瞎bb瞎分析行。

我觉得你的Ps可能会变成现实

不容易啊，看一晚上终于找到黑点了

你是不是听少了一句“某些主播我上他就上，我下他就下？？？”

应该改成公然叫板“小主播不通过自己的努力而是盗播别人努力成果”这一行为。这和公然叫板小主播不同

超管应该说，再盗播都封，喜欢看自己关直播看去

查房不认可？搞笑，查房是斗鱼的传统项目

阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛

好像昨晚已经没人盗播通灵小哥了  阿科和超管估计在私下里 做了一些适当的方法来处理此事了，就连一向准时准点盗播的MINI也在炉石直播区默默地跳舞。。。。

播几下行了 ，天天等着人家上线盗播没意思吧？毕竟赚钱都不容易

不是说阿科的坏话。他就是一农民，做事那里会经过那么多深思熟虑。一个直播平台而已，想说什么就说什么，只要不攻击别人就行。我们也就看看，别提他瞎操心了
