
这手玩的真脏     
叶子现在火了 但被被斗鱼其他主分走了很大一部分人  最严重的就是kimi 和凤姐  经常10万左右  先说明 我一直在kimi房间看 除非kimi卡了 我才去凤姐或者叶子房间看  因为很简单 很多喜欢玩斗鱼的 看叶子直播的人 都觉得边看叶子直播 边听女主播评论吖 说笑话吖 更有意思但问题来了 叶子本人心里肯定不爽吖 这事谁都不爽 毕竟自己那么辛苦跑外面   所以一直想找个由头把这事给解决下 这也正常   但你这手玩真脏 你不喜欢别的主播一直播你 你可以通过其他方式给其他主播说明 其他主播也不是不讲道理的 你下午玩这一手 锅让一个女孩子背  自己却装的很无辜 还说是什么黑粉乱搞事   还随时说自己是农村人老实 ，，呵呵 真老实

你把事实搞明白了再来发帖

昨天看你差点被打  出来后红着脸给水友解释说什么没被打  一群水友还起哄刷屏说怎么没被打死 我还特心痛 差点想哭   
   今天下午一看 白瞎了 怎么没被打死   用这么脏的手段欺负一个女孩子

查房和盗播是2个概念 凤姐播1个多星期 每天就看叶子。自己开着空调有说有笑的盗播别人。太不要脸了

你这说法我刚开始是不愿意承认的，不过看到现在也有点像了，他说的话一直感觉在跟弹幕打太极。凤姐倒是挺直接的一个妹子啊，感觉没什么问题，如果叶子真的玩的是这一手那凤姐就真的是太年轻了

反正他的房间现在差不多已经是禁地了 其他主播查不起 动不动就盗播刷起

还是老老实实的回我春卷那里看蜡笔小新 去青椒那里听歌和水友讨论美女 去小智那里听笑话算了 免得玩个斗鱼生气

叶子的粉丝现在是到处给他树立敌人 感觉在作死了

斗鱼有认识我的没 哇哈哈 来打个招呼呗

叶子的直播叼的一比，别人是不好看咯～凤姐一直在看，以前是说真爱，今天就成了盗播66666

出了这事，凤姐还有没有脸继续盗播。。。

不要吵了，这就是盗播，，说难听点，就是小偷

这次7月回成都要是叶子还在直播并且还是一副嘴欠的样子就等着吧

是凤姐不要碧莲在先

凤姐是人气涨了...kimi还好..人家又不是全程转播的,,而且人气和她播游戏的时候没差多少!!!

凤姐虽然口头说叶子知道他在看，但是叶子还能说什么？不可能说：哎呀 凤姐你别看吧？换做任何一个主播都不会说另一个主播不要看我吧？有脑残粉护他没触犯版权啊。巴拉巴拉的，只能说凤姐不自觉，不道德，确实盗播了

我觉得也就是好玩吧 以前小智查房也没什麼盗播问题 凤姐查房也没啥 除非叶子有录影 要冲点击量 否则我认为问题没这样严重 况且 kimi 他们 游戏玩的太无聊 也需要新节目 
做内容的要常常有新鲜事 否则很容易慢慢走下坡 这可能也是kimi 会转播的原因吧
