


从没发过弹幕？谁信谁年轻。

不差啊

这也是黑的理由。

被盗号了  如果你的ID开了直播间
   还会给你开直播   
看BB喷水  加群XXXXXXXXX 密码:1

人品不行 喝水都塞牙

和他撕逼啊，上次就有一个人撕赢了的

不是让你用绑定邮箱对应的QQ和客服联系吗？个人觉得这服务哪里差了。

我大号大半年前也是无缘无故被封，  现在我小号都快铂金了
(ID问题客服不给解）以前斗鱼申请ID没有屏蔽字样   怪我咯
前两个星期刚可以改ID  才给解封（24小时内自费改ID  ）

我觉得服务差的应该这样说： 就鸡巴封你了，你能咋地 气死你！老子心情不爽，就封着玩，气死你！

看不出来差

一样被封，无语

被封是看不了了吗？不发弹幕的话看不都一样么

你才黄金号被封我都铂金3了无缘无故被封，找客服态度比你这个差多了，什么原因都没说 总共就回了一句，不予解释

3流公司3流客服

让你充钱给斗鱼不要玩了sb才充钱给他

你用了和其它账号相同的账号密码，被黑客撞库盗号了。没啥解释的，你这种都是被盗号的。斗鱼不是发公告了么，要和其它账号的密码不一样。12306密码泄露事件后，现在密码库在网上都能买到，盗号的太多了。

我也被封永久，我跟客服说我在斗鱼消费好多钱就帮我弄成七天了
