
一：
刘杀鸡知道韩国妹子肯定看不上他
转而以抗韩高大上名义经常明里暗里攻击韩国直播
来取悦国内主播
已达到其忽悠一个算一个的邪恶小目的
从昨天其饥渴的胡言乱语口水横飞就看的出来
二：
一个人，在几万观众面前直播，猥琐的模仿你，还不止一次，绘声绘色明显在取乐。
事后，发个声明装理智装伟光正，你要一般见识了反而你小气了。
请问，这样的人用阴损丧德形容夸张吗。

哦

都过去没什么好说的，这节奏昨天晚上带带还可以。

1:你怎么知道鸡哥就看上她了？
2:反正我笑了

过去了好吗 都没好处

哈韩粉算是领教了

我Mark一个，然后晚上好想看你表情，哈哈

“客观分析刘鸡此次事件，一起探讨”

来来来楼主求哈鸡哥内心阴影面积

我来分析你一波 
 未成年 天天在屋头依靠 身体碰撞来勾搭你荷尔蒙激素
 人家看不看的上管你卵事 你就负责看 你TM送了多少酬勤多少鱼丸给人家？

一级小号都懂得开大号吧

好客观啊，灵车漂移，坟头蹦迪

我觉得可以置顶1-2个帖子，没必要过一会开一个帖子带节奏。

哈哈，你这家伙是故意来练口才的？能正常一点吗？你要辩我可以陪着辩，靠黑人找话题不觉得羞耻吗？

再发几个帖子加油黑，加油！！

客观你妈，客观上你妈是刘杀鸡杀的那只鸡？

你说了这么多，然并卵！

傻逼就跟吃个饭都要上传的傻逼一样一样  就那点破事都能发帖

这是你的主观猜测，客观在哪？分析又在哪？

，我就问问楼主主要去看韩妹什么东西？

楼主谁都黑

鸡哥粉丝素质也是真心高啊，天天说别人

斗鱼三骚是哪三位？我要去关注

鱼比较高人气女主播里,好像除了几个会打游戏,会唱歌,或者会讲段子的没加入到抗韩潮流里,其他的在赵世熙开始直播时,基本都扛起了抗韩大旗,她们都有一个共同点,就是没特长,只能卖骚
斗鱼男主播就表现的很理性了,毕竟基本都是靠技术.不靠颜 但只有一个例外,就是青铜杀鸡,抗韩会议,大家应该都知道怎么回事吧
所以嘛,面对新事物大家应该多宽容点,多学学别人先进的东西,师夷长技以制夷才是上策,而不是对抗.
然而现实中,新鲜的东西并一定会马上被接受,很多时候都是劣币淘汰良币.

调侃模仿一下而已感觉不算黑吧!

燃病软
