
柯粉请理性讨论 不要瞎骂

以前被提莫压 现在被小弟压制  二柯已经过气了

小弟看着可怜 车队都解散了 但还是个贱人



好伤心。 不能再看到他被喷的b样了

车队已解散

二科和冯鱼丸 觉得冯鱼丸性格大咧一些讨喜 二科有点高冷

二柯和大表姐都是有逼格的  一个月播不到120小时的不可能粉丝多到哪去

只是想静静听二珂唱歌

王者小弟  绝对是个装逼党 见他那样我就想扇他  当然 更想擦他妈逼

一个牛蛙顶千万人气。

一个月直播时长不到60小时，关注量97万，微博49万粉丝，这就是过气的二珂

话说楼上 是一个月直播时常不到四十小时 直播十个月直播时常300多小时 关注97W 微博49W 人气一直居高十个月 鱼丸244T 这就是过气的珂

比较斗鱼歌姬的大对决二珂加油

二珂过气了？  敢问楼主从哪里看出来的

王者小弟那人品？

二柯何时过气？

王者小弟的车队卖给司马漠去了

不喜欢冯鱼丸撒嗲

不是说别的，就说王者小弟solo别人进游戏慢，老子就看不过去，说小霸王别进，这里不欢迎你，什么什么的，跟他solo大多都是他的水友吧？这么说好么？还有整天跟喷子讲一些大道理，总是bb，记得他给假手机打广告，然后把自己5s拿屏幕前晃来晃，这足以证明装有钱的表现，先前不觉的他怎么样，后来越来越恶心

哪里客观?? 一个男的玩LOL  一个女的唱歌 有可比性???
你怎不拿小第跟 小智55开比?...

小弟车队正式转交给小漠

当初是被骂火的，现在没人骂了，哎。

楼主你的截图是小漠和王者小弟啊，怎么又扯到二柯了？？

王者小弟确实是一个很煞笔的人。去他的贴吧就知道了。那种煞笔我去了就骂两句。从没关注过。现在根本就不看了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。
说明下，我是水军雇佣兵，楼下注意队形。

　　　

　　　　　　　　----来自超级牛逼无敌黄金诺基亚客户端

反正这2主播不看，不发表

小漠灵车漂移

车队解散小弟就完了
