
如今，电竞直播平台快速崛起，新星主播辈出，草根主播想要被大众熟知，单单凭借打游戏并非长久之计。斗鱼TV就有那么一大批主播，力求创新，追求与众不同：直播吃饭、睡觉、唱歌、跳舞……丰富的直播形式与内容是大家所乐于见到的，伴随着新形式的直播，一大批观众也就接踵而至。
 

　　前有韩国美女真人秀直播吃饭月入上万，今有斗鱼TV夜宵狂人直播吃饭引万人围观！每晚8点半，东北杀马特小伙都会准时出现在斗鱼TV，为大家带来欢乐的宵夜直播。蚕蛹、芥末、大葱、萝卜……各种宵夜挑战你的味觉！而除了直播吃饭之外，主播还会不时为大家带来各种搞笑表演。跳舞、查房、俯卧撑，主播玩的开心，观众看得高兴，鱼丸数自然也是水涨船高，同一时间段其关注的热度也远远高于其他的主播。

在各类游戏直播平台层出不穷的今天，直播早已不再是游戏大神的专利，跳舞、吃饭、唱歌也逐渐被越来越多的人接受，相比于传统的舞台表演，如今观众足不出户就能看直播，也正是此类直播方式兴起的原因之一。斗鱼TV鼓励并支持所有主播以更多的方式与内容和广大水友互动，这也正是全民直播平台的意义所在。
 

想要了解观看更多斗鱼TV的直播，你可以随时锁定斗鱼TV网站，也可以下载斗鱼TV手机客户端，关注你喜欢的主播，随时了解他们的直播资讯，为他们送上鱼丸奖励吧！欢乐直播，尽在斗鱼TV！

1

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

斗鱼是不是爆炸了 我咋进不去了

是不是啊  总感觉刚才爆炸了

瞬间爆炸

我挺喜欢这哥们的，挺拼的

已经粉转黑！
