
1L 度娘

其实你我都一样，人人都在装，关键是要装像了，装圆了，有一个门槛，装成了就迈进去，成为传说中的性情中人，没装好，就卡在那里了。就是卡门。

王力红前来报道





说清楚点啊喂

先说LZ自己，因为发帖意味带节奏，必然被喷。节奏这个东西何时何地都存在：你在弹幕刷：最讨厌带节奏的狗，这句话本身就是一个节奏，性质不一样而已。
楼主自己身处困境，想通过斗鱼TV改变，也开过直播但并没坚持下来
那时候看到YZ，因为LZ颓废很长时间 很想改变，看到YZ也带给我一些激励
所以我想加入 我想通过做幕后能够让他越做越好，自然我的困境也能解决。
这就是为什么加入YZ制作组，可能会有人说我目的性很明确，但谁做直播 做幕后不是想好处的，
而且当他们也给我明确：没有工资的。我也接受。毕竟才是起步。
但我相信努力就有回报，后面的事后面再说。开始我加入了房管，后面建议他们成立了制作组，LZ就去了制作组。
后面我意识到我是错的，制作组是个空壳，没有什么话语权，说的好的建议，正能量的东西没有任何意义。
直接掌握控制权的人 是 制作组意外的 某笑哥 某亮 某些人。
YZ
被一群人牵着走的，真的人如其名。
大家家知道 公开招募 制作组 我是制作组早期成员。
然而在这个制作组成立之前 一直有人在负责这些东西，他们权限比制作组高，为什么还要招？
因为想不出好的点子了，眼看人气下滑。
但是他们会吹啊 会喷啊，会刷酬勤（至于酬勤，投入跟回报的博弈而已，这回报是什么，不用过于清楚，看过直播的时，都知道怎么回事儿 。例如：某亮哥，当然YZ 也对其无脑相当恭维，不知在直播间说过多少次：刷一波感谢我亮哥！语气是直接叫人去做某事，类似于命令的感觉。不考虑水友，“请”“帮忙”的类似语气都不会说的。） 
YZ 在YY直播过 大家都知道，但至于某亮跟YZ在那时候认识不认识 那不得而知。
至于某子涵，是我在制作组的时候 邀请的除我和某笑哥第一个进入制作组的。
他写了一份策划案，我觉得可以 也许可以带来改变，因为确实作为老观众
当时确实播的有些行为 觉得不太理解。他们急需要这样的人。不过现在看来然并暖，看了上图就知道，属于节奏大师。
至于 开会，一群人说的东西废话一大堆，然而落实到实处的时候，都没人去担当，大道理讲一堆，然而并没有暖用。
所以某主播贴吧的 某些帖子：声称没有幕后团队，你们懂的。
随便写写。不到之处，海涵。



楼主速更，看热闹不嫌事大

天天讨论这个sb有什么意思

然而并没有多少人对叶子感兴趣！
