
我挺喜欢鸡哥的直播的，看了这个史诗性分析，就你的分析我也来分析
    你第一条分析的今天的小弟的事
   其实今天小弟的事，你说大家都轻视小弟，说鸡哥把网络思维带入现实生活中，你可能忘记了，你看到的恰恰是网络直播，而几乎所有人都并没有轻视小弟，从始至终都是以小弟为中心的，小弟一直是亮点，鸡哥如果轻视小弟，看不起小弟，完全可以无视，大家都在极力为小弟增加人气，这点你能否认吗。至于你们说的黑点，只能说近日一批由于各种原因黑鸡哥的人无限放大，这个最后分析。至于说你看小弟直播中被践踏尊严，但是小弟直播剑走边锋，在直播中，沿袭风格有什么不对呢，你把场直播秀上升到道德伦理高度然后又恶意人肉，你的居心又是什么呢
     后来你分析到七哥家，直播中鸡哥不止一次的说过七哥是他最好的朋友，几乎没有之一，并且也多次不遗余力的为七哥的事情帮忙，到七哥家，我倒没感觉到任何你说的高高在上没有礼貌，倒是有种两个老朋友好久不见的亲近感觉。而且鸡哥是个很大男子主义的人，也就是不入厨房不干家务的，这点不评价，只是真实自我的表现，反正在七哥家我觉得很真实，两个主播能有这么融洽的关系挺不容易的。
 你说通过这两件事认为鸡哥不怎么地，我倒是觉得你是在特意找黑点黑一个人，你的人品真的不怎么地，你说鸡哥不敢开钱夹和远洋玩笑，你要知道只有朋友之间才开玩笑，鸡哥和钱夹开的玩笑还少，你要不知道你还真的不是个合格特务，或者黑材料收集的不全啊，旱路水路的典故都不知道，至于远洋，在直播中很少提及，刚接触就开玩笑，那不更让你给黑的死的不能再死。经常看鸡哥的直播就该知道，鸡哥是个随性的人，无论富贵贫贱，美丽丑陋，只要他喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢。你干吗把一个随性的人说的那么势利呢。
    你强调让鸡哥知道自己在斗鱼的位置，首先你别把鸡哥高高举起来，然后玩命往下摔，鸡哥的直播爱好大于职业，没有想过在斗鱼和谁谁谁争名夺利。至始至终都是个热爱游戏，热爱直播的主播，也想尽办法帮过别人，你能否认吗。
你说以鸡哥的性格早就关直播了，你知道鸡哥这段时间户外直播，举着手机拍了多久吗，另外晚上的直播的主题是王者小弟，这么人喷他，他仍然坚持直播，结果王者小弟人气暴涨，你这个黑点找的不对啊。
你说鸡哥不配当老大哥，人家鸡哥压根就没想过当老大哥，只是做自己喜欢的事，播自己喜欢的游戏，查自己喜欢的房，交自己喜欢的朋友。
再说说你的人肉，挺准确的，都是鸡哥的材料。我也帮你分析分析
首先，鸡哥重来也没说过自己有钱，更重来没误导过直播观众自己是土豪，反倒是有些主播装土豪来谋取一些见不得人的利益要好的多的多。鸡哥只是家境好，有条件做自己喜欢做的事，我是挺羡慕嫉妒恨的。你也是吧，发帖的。
    其次  鸡哥应该是家族企业，你扒出来的捐款也确实是企业行为，但是慈善就是慈善，小学，幼儿园就摆在那里，帮助到了很多人，你又帮助到了多少人，在这因为这个发帖黑，你脸不红吗，我也是做房地产的，在地方投资有难处，还有另外一条路行贿，相信我发帖的，在县的级别做项目只要行贿50万就可以了，因为还有投资增加政绩的原因，而鸡哥的企业选择了花钱更多的捐款建筑实实在在的希望学校来走通这条路，是该黑呢还是该称赞呢。
      你觉得整天看到鸡哥玩游戏，没有心中的老总样，万分的瞧不起，认为是无能。我告诉你吧，鸡哥密集直播也就这半年不到，现在是房地产寒冬你知道吗，基本二三线城市的房地产投资都是进行收尾结算，尽量不进行新的投资来规避风险，无为而治比盲目投资要理智的多。
另外，你把自己摆到道德至高点却使用人肉搜索这种肮脏的手段来进行黑人的行为，还说是为了别人的提高，你也算混蛋中的极品了。
     文章也该结束了，最后我说说我的看法
      斗鱼是个游戏的直播的平台，作为最好的主播是热爱游戏，并能给观众带来欢乐的主播。
鸡哥这个月直播324个小时 平均每天近11个小时，说是最敬业或者最热爱主播行业的主播之一有人反对吗。
鸡哥若干次的抽奖福利和他收到的鱼丸酬勤做个横向比较，说鸡哥是个尊重观众，并以观众的快乐为快乐的主播之一有人反对吗。
     查房争议不少，黑的人很多，方式有是时候不妥，但是确实给观众带来欢乐，并给新进主播带来一定的帮助有人反对吗
    鸡哥就是个疯狂热爱游戏，热爱直播，并且挺热心，但是任性，有时候孩子气的主播，不完美但是却很真实。
    人气暴涨有争议正常，鸡哥如果看到文章，希望鸡哥坚持做好自己就好了，有个好心态，有个好心情。发史诗贴的如果看到，我真心想告诉你，你发的就是坨屎，只有黑暗的人才发黑暗的帖。喷子比你高尚一万倍



楼主辛苦了，别人来往一年了，远洋和王者小弟还是住在一起的，没关注过远洋的微博吧？你都不了解别人的生活你说个什么？就凭一次炒作性质的直播？人家朋友兄弟之间都没说什么，你就觉得人家做错了？

66666

基本点都没搞清楚，他提那些所谓隐私，不过是要让脑残粉闭嘴罢了，不要认为捐钱做了好事，做其它事就是对的了

很同意楼主的看法 鸡哥什么都不为 鱼丸酬勤全抽奖 就这一点那个主播能够做到？

你们说的都好有道理
好烦啊

其实不去黑贴就好了，黑贴不外乎三种人真爱粉黑粉路人，真爱撤了，然后黑粉黑给不明真相的路人，然而路人并不在意，毕竟路人，睡一觉可能就忘了，多顶顶这样的贴就行了，黑粉来评也懒得回复他，没话题他也就只有拿着直播的事说说

去那里吵，只会让更多连直播都没有看，微博也没关注过得人瞎起哄，带节奏。

然而改变风格就不是我了，谢谢楼主

反正我是感觉那片帖子应该是专业写手写出来的，炒作的意味很浓，先是小号引话题然后再来泼脏水爆料个人信息

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

顶一下

顶一下

围观刘杀鸡脑残粉





什么样叫真爱粉，什么样又叫黑粉，有人能解释清吗！

难道真的没人看出来，张七哥已经生气到鸡哥叫她，她都装作没听见乐吗？不信得可以去翻翻直播吧，鸡哥粉肯定有录制！当然可能有人说即使这样，那张七哥没素质不懂礼貌！

楼主说得不对，我始终觉得鸡哥并不是不懂的人，他是个老狐狸，并且想红，因为有钱了就想名利，想博关注，有钱人都是这样的。这个社会就是这样的，你有钱，就有人围观，崇拜，感觉到你的不凡。鸡哥并不是炫富得人，因为他不需要，但我觉得他太渴望名气了。去张七哥家的时候，宁愿无视张七哥的臭脸也要直播，他叫张七哥的时候张七哥已经气得装作听不见了，如果你没看清楚，欢迎你再去看，夸张一点我死妈！然后每天直播调戏一些女主播，美名其曰帮人涨人气，一天调戏三五个。。这个叫做给别人涨人气？这是给自己增加花样而已，而且各种调戏让人感觉大家都被鸡哥聊得不要不要的，小主播一个二个开始受宠若惊，事后才大呼上当，女主播感觉被人利用这个说法我编造我先死个妈！！另外，为什么他那么作对王者小弟这样？？呵呵。王者小弟虽然被人喷，但是喷子又有多少真的想弄死王者小弟的他心里不清楚？？其实黑到深处就是爱，他很明白王者小弟被人骂这个人气有多高。一直装作没心没肺真性情的做一些事，完全就是有意而为之！并不值得他一句亲民的话而洗白。
换言之，一个家财万贯不在乎钱，不在乎名利得人，谁会早上八点多就开始泡在斗鱼tv贴吧，挨个回帖。美名其曰：你开心就骂我吧。
无非就是一种很虚伪的表现！
再补充一点，我觉得察言观色是很重要一点，但是，我发现鸡哥大部分的粉丝都不具备这点。因为鸡哥做什么你们都觉得这是真性情，你们喜欢他，宠着他，但其他人并不是他妈妈有义务去理解他。说话口无遮拦，做事没心没肺并不是一个成年男人说错话的借口！
你可以我是黑！我就是你们口中说的黑！
