
他们过去真的全部人气都有上万？
等他们过去直播后浮出真实人气。
他们全炸了。。。。哈哈。

还有，弟兄们，某猪那lol板块。。。。。不说了，

我觉得吧，什么东西都得知足，这些主播从平凡人变成收入这么高的群体是因为这个时代，这些平台，最重要的是我们这些观众。我很不能理解脑残粉……说白了大家都是人，我们为什么要粉他们～看直播就一乐子，打发时间，一个个观众那么认真干嘛…

然后龙珠也学会了开百万特技

龙珠不可能不可能不知道

等他们几十万的主播过去，人气却只有几万或者几千，不炸才怪

龙诛要脸黑一下 被斗鱼这假人气阴了一把

特级准备上

这也是，特技加习惯了。过去，几十万变几千，也不知道习惯不。

然而龙猪也加特技自爆

miss在龙珠直播七八十万人

也是天真  真以为龙珠签约前没做过市场调查

没事，看看以后斗鱼怎么发展吧，越来越垃圾，鱼丸一次改的比一次少，酬勤的开始就是斗鱼垃圾的开始，以后估计超过1000鱼丸就不能得了。一次领2鱼丸？一天领得到20以上？送最低100，你得攒多少天？唉，已卸载。

还有就是，他们那些个主播说斗鱼打压他们人气，真以为他们都有几十万人气？

这一次最大的赢家，我感觉是猪头干，又得火一把，哈哈。

有些东西只能走着瞧了。。LOL的主播虽然人气和观众假，但是毕竟给斗鱼带来了不少人气，估计龙珠也是冲着这一点的

一个整天月赚几千万越南盾的突然月入1000USD

然而真实人数那些平台的高管应该是知道的，不然连这最基本的都不知道那个平台敢开出价码？

再说了除了脑残谁会相信真的有TM几十万人，一两百万人看一个直播……

MIss在直播的时候也有七八十万啊

以为斗鱼的人气是真的？

楼主分析之透彻，情感之浓烈，小弟佩服
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

还有就是，感觉这些走的主播才会被坑，因为腾讯就是个大坑b

除了lol板块以外的主播去了别的平台都只会走下坡路，斗鱼主机板块比别的平台环境好太多

在斗鱼又怎么样，钱都没有

龙珠lol主播不也是近百万，这都是真实的?

难道只有斗鱼会加人数吗？

龙珠肯定要炒的炒一段时间再卖给下家
