
由大奶强、发姐、表姐、王、小桀之类的，可以看出斗鱼对这些主播是很好的，基本很多活动和推广，都会交给他们，给他们保持较高的曝光率。对于油条、饼干，的离开，我觉得斗鱼之所以态度不坚决，不太愿意涨工资，其实摄像头不开是一个很重要的原因。斗鱼野心很大，是想线上、线下一起抓的，但不露脸，其实就很难让斗鱼有兴致继续培养你，毕竟斗鱼也有自己的野心，高人气的主播，出去参加活动，1一定程度增加了斗鱼的增收渠道和增加名气的方式，也给主播深深打上了斗鱼的标志，除非人气真的高到一定境界（如小智、云哥（虽然老云露过脸，但直播时候还是不露的）），个人观点，不喜勿喷。

可以

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

分析得不错

有理有据

油条们也是斗鱼的草根们，只是不听话被抛弃了。



我怎么觉得是他们安于现状，不像油条他们野心大要追求更好的利益

嫌工资低可以跟斗鱼商量啊！像小桀直播打电话涨工资66666

两个不露脸我都喜欢

是的，像女流之前人气就不高，现在开了摄像头，斗鱼也经常找她做活动，人气高多了

油条走了吗我昨天早上还看他直播呢

说到底人气   利益缺一不可    有人气了想着有利益

妈卖批，为什么要故意遗漏本吧吧主！

什么意思
