
我以前是混tara吧的，因此断断续续的从大吧管理了解到韩国综艺节目的一些限制和规定等。因为韩国是个比较注重艺人形象和肖像的国家。团此一些节日的交流互动和游戏等都耍事先把内容和题目给艺人公司的经济管理人等看过同意后才能进行。当然有时艺人会不了解内容，这是为了节目郊果，但经济人肯定要事先知道，并且节目中不能随意加播更改等。国内这方面就松得多了，而鸡哥在国内随意如三骚房间等直播开玩笑多，但在韩主播那用这套，韩经济方可能就会不满的，特别是最后选人那里更容易引起不满。因此这次是不是盗号，就看韩方和斗鱼怎样解决了，解决好就盗号，不好就有可能退出等了

协商好了就出来说是盗号呗，这借口也不是他一家用总有千千万个爆消息的被盗了号，在一个特定的时间

换小日本公司第一时间解约了

水一波经验别数了刚好十五字沙比

的确

我只想说 在天神房间 你本来说选一个作为惩罚亲一下，都傻眼了， 你说开玩笑，后面你又要求KISS KISS 的喊个不停，这节奏被你带的。你夜总会是不是去多了，什么人都是你眼中的小姐？还有昨晚吃饭，小弟坐你旁边，你说了多少别人家什么飘逸，小弟什么都没说走开了一个人一张桌子吃，等一会儿，你见没什么话题了，你TM 又开心把镜头给小弟，有TM 开始飘逸。我想说你Y才是真正的全家飘逸，全家爆炸。
你没错呵呵，首先四喜是公众人物，也算是模特出身的小明星，土豪坐着，偶像站着被选，你觉得很正常？如果四喜哪天像林志玲一样，火了起来，这个黑点想抹都抹不掉！！

的确

怎麼可能群主都打电话过去给韩国经纪公司
然后1.2小时后才发文说是盗号
活动11点左右结束就传出韩国主播全面退出了
到1点才说明盗帐号
某人把事情玩砸了 
还来发文说 呵呵，又有错了 真佩服这种人

打是应该的 ，不懂规矩还出来混什么

等待明天那个刘杀鸡会怎样！

大吧只是去拿资源

我觉得，无论怎么样，来中国赚钱就遵守中国的游戏规则，按楼主说的这么高傲，那就别赚钱了，韩国明星模特满地走，想来中国淘金的排着队呢。如果跟斗鱼合作不愉快了，斗鱼直接换一波人就是了，都没搞清楚什么是买方市场

听我一句劝，别再为脑残鸡操心了，已经没救了

光头鸡回去吃屎去吧，别在cj带节奏丢人现眼了

欢迎收看皮条鸡与勾栏的故事

不满就滚回棒子国呗，算个屌
