
1，说是解谜，其实大多数人都对未知领域感到好奇，好多人都说这个是假的，还有人信，其实很多人都是对这个比较感兴趣才看的，看看鬼吧，灵异吧，恐怖吧多少人就了解了，难道这些吧里的吧友都是相信这个的？喜欢看鬼片，鬼故事甚至喜欢冒险不等于就相信世界上有鬼吧？
2，这两天脑残粉和脑残黑很多，粉就是无脑护，说通灵哥多么多么朴实，黑要么就是觉得主播装，要么就是觉得主播玩的这些游戏不规范，骗人。我就想说一句，这就是个娱乐节目，大家一是为了寻求对未知事物的刺激，二是就为了看个乐，至于一帮人上纲上线吗，粉也没必要护，因为你不可能把那些黑转粉，黑也没必要黑，你黑完只能引来粉的对骂。
3，有人把主播的5年以前视频翻出来来说这个事，说他骗人，会变魔术，会普通话，会用电脑，不是朴实人。这类人，我就俩词"呵呵"

看了几天，对于通灵哥这个人，我不能妄加评价，从表面上来看，家里不是很富有，从居住环境就能看出来，两个孩子的爸爸，上有老，养儿不易，养俩儿更不易，做的节目符合我的需求，本身我就喜欢灵异的东西，人应该还不错，再有，他没有像某些房管一样"来刷波鱼丸，我喊三二一停给个房管"而且，也没有像某些房管露大腿，露半个球来博人眼球，毕竟斗鱼男性能占85%，给鱼丸是你的问题，有钱的给个钱场，没钱的捧个人场，相比较，我觉得比大部分斗鱼主播要好的多，在斗鱼直播里，我就佩服两个人，一个是神超，在直播里是少有脾气性格那么好的主播，第二就是通灵哥，不为什么，人家大晚上敢做这种游戏，就让我佩服，试想一下现在有多少人是晚上都不敢去厕所不敢对着镜子削苹果的？做人留一线，日后好相见，大家也没必要都为了这个而整得面红耳赤，毕竟人家为了自己的老婆，儿子在奋斗，咱自己呢？我不想咱一部分观众一边拿着自己父母的血汗钱一边骂着主播sb装逼玩个游戏不规范之类的。
最后就想说一下，一个月30天 3个月90天，一天一个灵异小游戏，我不知道能熬过多少天，对于我来说如果不是11点左右灵异快开播的话我也不会看的，所以说还是早些想想以后该怎么办才好。
斗鱼人多，素质参差不齐，我也会卷街，毕竟在网上，隔着一个屏幕，谁也打不着你，但我希望大家留点口德。

那么好的帖子竟然没人回

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

说实话很多步骤不对

字数太多 看着好晕。大家让这帖沉了吧

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫你上大号

楼主你的分析表达能力不错啊！

就是不知到能做多久。我觉得现在就已经够了，别像左央做到出事。

怎么会出事

楼主可以

摸摸头，打这么多字不容易

楼主   能告诉我通灵哥的ID号吗     我找不到

我竟然看完了

楼主说的挺好的 我也站在中立来说几句 人家五年前怎样管你们什么事？意思他五年前就不能出来为生活？还有什么英雄联盟3000场+ 我也是醉了 就你们能玩游戏？好多人说主播做的太假 那我就说一句 你们谁敢像主播那样？最近几天我自己关注的好几个女主播 我一进房间他们都在看通灵哥 我自己也就跟着看了 而且人家朴实不朴实 碍着你们什么事了？抢你们女朋友还是抢你们父母给你们的爱了？黑来黑去 喷来喷去 有什么意思

只能说爱看的就是看，不爱看的讲破天就是喷

重在新意，希望能长久

@Kwan_John  看你这死妈样，真是没谁了，狗逼还学别人喷？
