
天师钟馗震楼

有些人黑阿科骗钱，真是典型的小人看人家农村人挣钱多了就开始黑，我来对付你这个妖孽。
孽障你既然这么敢黑阿科，我就替天行道收了你这妖孽。天地无极乾坤借法，有情喷神上身。

给阿科打钱的人，一是赞助，粉丝赞助主播你一个愿意打，一个愿意挨，第二点是看主播家里穷不容易，还有要样两个孩子，就冲这个就有人给打了几百块，给孩子买零食吃，对于一个农村家庭来说，一年的收人两三千差不多，收成好的时候三四千左右，阿科有两个孩子，孩子得上学吧，对于农村孩子吃零食，可有可无，比以往挣的多点的时候就买点零食给孩子吃，比以往挣得少的时候就没得吃。我想赞助给阿科孩子买零食的好心人，小的时候大多数都经历过没零食吃的时候吧。说白了就是有人看阿科直播不容易就赞助了钱给他买设备，有些人看阿科两个孩子善良的内心，促使他们给阿科的孩子赞助了钱。无论赞助不赞助，无论赞助多赞少心意到了就行。
比如说我，一毛钱都没赞助，但是我有一颗心在支持着阿科。
我看阿科直播的时候看阿科说个典故都说不全，这说明阿科并没有什么学历，我估计小学毕业吧。上次阿科变了个魔术装了个小B，结果实力打脸。说不能告诉大家魔术方法，但是他变的时候都露馅了，然后就说了出来。
这样的人有人黑他挣了不少钱，像这种网络黑人的小人，在现实生活在更是一个名副其实的小人，社会的败类，中国就是因为有了你们这些小人才会窝里斗的。挑拨离间，小人之举。乐色中的乐色，废物中的废物。
某些城里的键盘侠们，黑狗们，本大师等你们围攻我。
求道友助阵，本大师法力有些不够，怕不能对付不了这些妖孽们。

其实吧，你情我愿的事情，本来就不需要外人操心。一些人总觉得别人都是SB，就自己聪明。其实大家都是普通人，谁也不比谁聪明多少，你知道的别人也知道，别人都不说什么，你又何必操心呢。
这是不针对楼主的回帖
