
斗鱼土豪出了名，每天几万十几万砸给韩国女主播，中国还有很多贫困地区连饭都吃不起，这些土豪是不是也像看韩国主播一样砸钱呢？个人意见求不喷

韩国主播来中国直播不就是为了钱么

不赚钱为何来直播

我来看，多少人会上钩

别人的钱，想怎么花是别人的事，影响到你的正常生活了吗，他就是出去撒钱也和你没多大关系吧

呵呵，楼主你这么说就好比国家在外面几万亿美刀的花，把其他国家吓到了，国内吃不起饭的还是吃不起饭

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

仇富

想当年杰伦捐了几百万不是一样有人骂  例如捐了又怎样他说不是中国人之类bb的话      捐不捐  让不让座这类问题是一样的  自愿  与道德无关

人家的钱想怎么花就怎么花，道德低

人家自己赚的钱  怎么开心怎么花咯  捐给这些地方的钱 能有10%到他们手上就不错了

楼主实力圣母玛利亚  吓得我都不敢吃猪肉了

就算捐的再多又会有多少可以真正用在实处！这种问题还是要政府来解决的。

有意思 
LZ你真为贫困灾区着想  
土豪砸国内主播时你怎么不去说？
你怎么不去海天盛宴上去说？你怎么不去豪车聚会上去说？

6666666

有钱人就是任性

楼主就是那些贫困儿童大家可怜可怜别说了！

仇富心理

楼主报你房间号吧~晚上我去给你捐献200鱼丸~

中国有那么多贫困山区的孩子等着楼主去拯救，楼主是不是和我们一样在网上浪费时间么？就现在，楼主，地球需要你

基础建设、温饱问题是政府的事情，跟个人没关系。人家有钱，只要不犯法，怎么花都不管我们的事。

这个鱼钓的好

你TM有钱居然上网？还不赶快赶快捐给西部人民，西部人民还在吃草(#怒)

少拿道德绑架别人 有钱就得捐？别人挣的钱要你教别人怎么花？有的人没饭吃你还能百度发贴吧你怎么不捐钱去

第一 那是政府的事归政府管 第二 红十字会不靠谱 捐的钱hu

LZ肯定是个没人气的女主播，看到土豪撒鱼丸酸的要死，大家凭本事赚钱，你就别酸了。

这太好笑 谁不是为了钱再生活 
不然你跟你老板说我不要钱.来上班阿
花了那麼多钱 在你眼里是多钱 在土豪眼里可能就只是零用钱
至於要花在哪 都是土豪的选择 有人表演 他赏钱不是很正常?
还有要不要捐钱是别人的事情 有捐给穷人是好事.没捐也不代表他罪大恶极吧.
通常会有这种想法的 都是羡慕忌妒韩国主播 心想她们没做什麽事就能拿很多钱

有钱人钱花不完为何不给我花，你家有二十套房住不下来，为何不给我两套住住


对于这种人我只能呵呵
