
一个不知名的棒子主播来到天朝电竞直播平台，一时间获得极高人气，虽然无可厚非，但是我们还应该冷静面对。我记得曾经有个韩国演员张拉拉，她当初在韩国娱乐圈受尽压迫，然后来到中国发展赚足了人气和软妹币，没想到一回到韩国就说中国人的钱真好赚，她的这一言论立即引起一片哗然，最后被迫道歉

这些东西就交给市场自己决定，说再多也最多就能让看到这个帖子的几十个人不去看她，并不能有什么作用的。
还有，斗鱼如果花钱买了那个韩国主播，就一定会推她的，人数什么的绝对不会太低，毕竟会乘法。。但是一个游戏直播平台如果真的去买个娱乐主播，确实，只能呵呵了。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

只是去直播间看看在愤青眼里就是汉奸，在他们看来只要他们女朋友和别人说一句话就是出轨，自己爹妈个别人说句话他们就不是亲生的

多数人就看一个热闹，韩国的和骚皇一样比起底蕴和三骚差远了

和别人差距太大，

毕竟我是中国人 怎么的也不会支持韩国人

我看了她几个视频除了卖萌，扭几下没多少东西耐看。看几分钟就受不了，凉薄，对卖萌无感啊。凡是漏的都像看书，有人提醒或无意瞄到再去看才有点意思.就有点腻的意思

毕竟只能解决生理需求

还不知名 你不知道不代表别人不知道 只能说明你不是一个老司机

名族主义者路过

楼主说的是张娜拉？张拉拉是谁
