
首先，你要考虑好，你到底是为了名利（不要急着否认），还是只是娱乐而开的直播，成为的主播，这至关重要，如过你求名利而直播，那么请认真对待这份工作。对，就是工作，每天固定直播几个小时，其实也不轻松，如果你不来，粉丝就会失望，如果你长期不直播，粉丝就会粉转黑，对你失望，这并不是说如果你真有事你不可以请假说不开直播，毕竟还是生活重要，工作也是为了生活。但是如果可以请提前请假，不要神秘消失，如果不能提前请假，那就在房间名上写上，至少让人知道，这并不花费你多少时间，如果连这都做不到，那就在办完事回来之后说抱歉吧，不管你是什么主播，总会有粉丝送你礼物，不管你求不求利，他们都花了钱支持你，一句抱歉并不会让你失去什么，而是会让你不失去粉丝，再就是一点，关于挂人气，这个东西很矛盾，现在大神很多，如果不挂人气可能你一辈子也出不了头，但是挂人气会被限制人数，因为直播平台也是要赚钱的，如果恶性竞争，没实力的主播靠挂人气把有实力的主播都挤下去了，并不利于他们赚钱，所以不要抱怨怎么又被限制人数了，这也是没办法的事，如果你被限制了，那么请不要就那么等限制结束再直播，虽然我并不知道限制人数的机制是怎么运行的，但是时间应该会越来越长，如果你就为了可能的粉丝，而丢弃现有的粉丝，我觉得并不是一个好主意，再说你不直播可能的粉丝都不会有，看到这有些人又好问，为什么那些非常出名的主播直播间里上万上十万，上百万的人数，肯定是挂的啊，为什么他们没有被限制，这是因为他们能带来收益，仅此而已，所以他们不会被限制，不要心里不平衡，这个道理就是这么简单，只要主人不傻，下金蛋的鸡不会被杀的（笑）

这是我对一个主播的有感而发，也许我表达方式不好说了一堆让他反感，但是其实这真的是为了他好，也许他踢了我，我和他沟通不来删了好友，但是这些我当时还没想好的话真的不吐不快，我有强迫症……

说了一堆，还请吧主手下留情不要干掉我

如果只是为了找乐子自己高兴而开的直播，那你无视掉我吧

挽尊

非签约主播拖欠工资怎么破
　　　　 你见到我的小尾巴了吗？
　　　　　　　　　　　　　——调皮小尾巴

晚上直播 电影 人数破8w被封 很无奈
