
平时很少来这个吧，今天特意关注发了这个帖子
首先叶子直播的第一天我就有看了，都是感觉挺新鲜的，叶子唱歌也挺好的（没接受过训练的情况下），特别是那个鬼步跟脸皮那么厚让我欢乐无比特喜欢，看到最近这个特别是那期世界杯第一名送胸罩卫生巾，还一直问路人有没有那个巾一直问，我瞬间突然感觉很反感有点低俗就停看了一下。来到这个吧后看到喜欢叶子的很多不喜欢的也很多，如果我们以常规的态度来看的话娱乐是好看好笑，不过我感觉有些内容确实是低俗了一点点，就像叶子说的他是农村人不懂，策划叶子的也应该教一下他不能这样是吧，斗鱼是特别敏感的就算你人气在高一忍在忍最后也会X掉的，所以建议叶子的管事的应该多教他一下。
那么问题来了，我们现在抛开喜欢叶子的一面以社会的角度来看下叶子这种直播是否有对社会不良风气影响，综合下来难免会有一些未成年跟风的，如果你出门或者是身为店主或服务员遇到大街小巷都是有一些人调戏你会怎么想，心态好的配合配合，心态不好的如果过份的会怎么样，那这个社会就会乱了，当然以大多数成年人有文化的人必然不会这样做。
在看下叶子往后的发展，感觉叶子家里情况也不太好，乱乱挤挤的，对于主播这种行业并不稳定也不算是一种职业吧？（等年纪大了在去街头这样玩适合吗？那时候城管肯定要管了），而且等年纪大了在街头跳鬼步调戏人家玩这种不太好，亲戚朋友圈的人看到会怎么想，不用说朋友亲戚圈的肯定会问你做什么的，所以我感觉趁年轻应该多去学点东西，现在叶子一天最少也有1t等于一天最少都收入800，赚了钱好好给家里人换个环境也找个稳定的工作比较有道理。

然而这个就像吃青春饭的工作一样，以后你怎样并没有人会关注你。目前有些低俗的内容确实会迎合一些娱乐观众的心态，这是个网络公众平台时间久了未必是好事。

分析的很客观啊，赞一个

可以抄袭某户外节目

内容可以广泛一点，直播走遍中国，介绍小吃，美女等等

可以找联通和斗鱼赞助下，直播的时候，做做插入广告。

不黑叶子  我就说一句 这主播不封就是个祸 他走到哪就能引战到哪 信么 ？斗鱼也不缺带节奏的 地域黑 肯定有 PS：他骗过一次观众 已经不感冒了

太长不看

我不打游戏，不看斗鱼！
但是叶子脑残粉去成都吧刷贴是什么情况

我不打游戏，不看斗鱼！
但是叶子脑残粉去成都吧刷贴是什么情况

祝福这个农村娃子可以被城里人带进真的娱乐圈

以前觉得他还可以，现在……呵呵

做户外直播天天在街上乱跑，的确有点low，搭讪下路人什么的没啥意思，大热天自己也累，设备不行，所以拍摄质量也不是很好。
个人感觉，这种直播还是要多投入，并且有个明确的目标，才更好。比如说：可以去做做特色美食节目，拍拍漫展之类的各种展会，或者其他一些活动。

什么？想转型？洗白没个357年你别想了

实力分析  比一些喷子好多了

喷子就会比比 别人那么拼 为了什么 老婆就快生孩子了 要赚钱养家 。

没啥好黑的，人家也是为了生活，但是有时是真的低俗了些，特别是向路人要**巾，直接点击了右上角

这个年纪充满好奇心。低俗喜剧只能逗乐低智商网民。没能力没创新。看了下就反感了。

叶子必需要有个策划！

低俗了，还要出借卫生巾，还求婚，迟早被打

去店里买丝袜胸罩卫生巾的都让人感觉无比恶心，最无法忍受直接问路人要卫生巾简直是骚扰+变态=犯罪，我也是非常讨厌他这点，太低俗了。
