
有谁看到他在封闭的浴室躺了十分钟起来之后满身大汗，有谁看到他大半夜从山上回来的时候跑到家跑的岔了气，有谁看到他为了逗观众乐把手指伸进风扇后在电脑屏幕外揉，有谁看到一个院子里只有一辆摩托车的汉子要抚养两个孩子一个老婆家里还有老母亲老父亲的悲哀。出生在农村，难道就注定一辈子种庄稼养牲畜过日子？哪个主播直播不是为了赚钱？有人是为了拿了那钱是为了养自己的，有人是为了养家养父母养孩子的，我想问一问，当你的父亲半夜一点没睡，跑到荒郊野岭做俯卧撑，当你的父亲冒着窒息的风险，在没有空调没有风扇气温三十度以上的情况下躺地上躺十分钟一动不动，当你的母亲因为父亲当初缺氧呕吐的情况下双双流泪，你还会口口声声说着你过去是干嘛的，你shi来作秀的，你是来欺骗大家的吗？每个人都有每个人选择的方式走这段人生，但是当你不是只有你一个人而是有了家庭之后，就不是你一个人爱怎么走就怎么走了，你要为了柴米油盐酱醋茶还够不够用担忧，你要为了你孩子以后会不会走和你同样的难走的路担忧，这样了，你还好意思说，你是一个骗子吗？况且，他哪怕正如某些人所说的是装的实在，为了生活为了家庭，难道不比某些人更伟大么？



这是一句？

确实

奈何有一群人是天生优越的

毕竟真汉子，比打游戏强太多

只要他一直在斗鱼一直支持他

不服杠正面，我科哥一身肌肉是那些弱智能比的？

他妈的那些坐在空调间盗播还说风凉话的狗，人品差的简直侮辱了狗

昨晚刚开始我就睡着了…………

我也农村人

顶

小莫这个丑逼

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

&#xF631; 有谁看到他在封闭的浴室躺了十分钟起来之后满身大汗，有谁看到他大半夜从山上回来的时候跑到家跑的岔了气，有谁看到他为了逗观众乐把手指伸进风扇后在电脑屏幕外揉，有谁看到一个院子里只有一辆摩托车的汉子要抚养两个孩子一个老婆家里还有老母亲老父亲的悲哀。出生在农村，难道就注定一辈子种庄稼养牲畜过日子？哪个主播直播不是为了赚钱？有人是为了拿了那钱是为了养自己的，有人是为了养家养父母养孩子的，我想问一问，当你的父亲半夜一点没睡，跑到荒郊野岭做俯卧撑，当你的父亲冒着窒息的风险，在没有空调没有风扇气温三十度以上的情况下躺地上躺十分钟一动不动，当你的母亲因为父亲当初缺氧呕吐的情况下双双流泪，你还会口口声声说着你过去是干嘛的，你shi来作秀的，你是来欺骗大家的吗？每个人都有每个人选择的方式走这段人生，但是当你不是只有你一个人而是有了家庭之后，就不是你一个人爱怎么走就怎么走了，你要为了柴米油盐酱醋茶还够不够用担忧，你要为了你孩子以后会不会走和你同样的难走的路担忧，这样了，你还好意思说，你是一个骗子吗？况且，他哪怕正如某些人所说的是装的实在，为了生活为了家庭，难道不比某些人更伟大么？

支持，很喜欢通灵哥

顶

昨天看小莫那个直播说话确实很过分 一直嘲讽 还说 还会用360浏览器 百度等等 带着一丝不屑的语气瞧不起人。。以前挺喜欢这个人的  现在觉得好恶心。。 然后后来送了100鱼丸 显得自己没错一样。。
