
是不是敌台孤注一掷了？斗鱼会请明星来直播吗？

斗鱼请周董直播

你说的是好男人就是我，哈哈哈

性价比不高

到时候，估计弹幕全是好男人就是我，我就是曾小贤！

绝对被喷，毕竟出轨

有卵用，长期稳定才是真理。周杰伦也带不火龙珠

我想看陈赫是怎样抗压的

渣比男有什么好看的

就怕观众节奏带起出轨男漂移起来，陈赫顶不住阿

我认为斗鱼应该把胡一菲请来



让鸡哥把东尼大木叫来

他能每晚直播么   估计就2星期直播一晚   一开始有新鲜感  到后面 你没技术 打个什么黄金局  还不被喷死 到然后 就没有然后了 你说找个女的还好

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jintianzhangzheyang_01.png);height:22px;">

那要看陈赫是男粉丝多，还是女粉丝多了。

请这些影视明星有毛用，又不能长期直播，过来走个形式，捞一笔就行，还不专业！

虎牙下血本了，按照节奏陈赫不久会来斗鱼直播

吴克群 祖蓝都去yy了

这不给他来一波灵车车队教他做人？

说实话，斗鱼太垃圾，歪歪还可以

斗鱼请东尼大木

我真的好想再活五百年 1234567890

现在地球OL娱乐圈早就今非昔比,请陈赫也然并卵

只能说这是一个极其垃圾的企划

孤注一掷？ 现在斗鱼跟战旗两家 加起来的利润 有没有虎牙多？
这个孤注一掷 用的有点逗~
