
我进房间的时候啊科哥已经点上蜡烛 准备做了  后来我也看见了蜡烛晃动   有人说好像桌子也动了  我没仔细看

说了那么多  我想说什么呢

啊科哥进房间的时候有没有给全景

应该是他媳妇在帮忙。

我是学影视的，骗你们我死一户口本，确实，如果演的话，会避开某一点，比如他的老婆，就像我们必须避开镜头一样，害怕拆穿，但是他的眼睛很真实，他往后看的时候视距不近，做个简单点的实验，你们可以试一试两个人就可以，一个是你朋友在你面前，你看镜头，给你拍一张照片，和你朋友在远处，你在对着镜头拍一张，感觉是不一样的，还有一点，我们为了避开一些露馅的地方，会刻意避开一些角度，就是你们所说的穿帮镜头，然而阿科并没有，我们可以看到白色瓷砖上，如果有人来，会变黑，有黑影，所以镜头要找准角度，不然很会露馅的，很简单的一个测试，如果你家卫生间或者厨房是白色瓷砖，你把卫生间或者厨房的登关了，客厅的灯打开，你进入卫生间或者厨房会看白色瓷砖会显现出一片黑影也就是你的身影，但是我们可以看到，他直播的时候白色瓷砖上并没有黑影闪动，你动影子肯定会动，你扇扇子不会动吗？不排除镜头不好，但是镜头再不好，有人扇扇子或者有人走动，白色的瓷砖上一定会显现出你的影子，何况那么大的风，要使多大的劲，动作幅度那么大，肯定会被看见，但是150W的观众是瞎子吗？还有就是心理，你换位思考一下，如果我是主播，我坐的时间久一点，是不是鱼丸就能多拿一点？主播的目的是什么？是赚钱，他要养儿子和他老婆还有家，他直播通灵的时候还没有20分钟，坐在那里才几分钟就要下直播了，这是以赚钱为目的吗？我们分析任何事情的时候就要从根源去想，他直播为了赚钱，那为何不待的久一点，就多一点鱼丸可以拿？这是主播真正的目的，然而他立马就下直播了，目的都没有达到，谈何其他？演技？你们之前说阿科骗鱼丸，这回又说是秀演技的，通俗一点讲就是：“我钱都没赚到，我演个JB！”这才直播了几分钟？他如果多坐一会儿是不是有更多的鱼丸可以拿？以上就是本人的分析，不服来辩！有理有据，再说话，我们慢慢讨论，喷子？呵呵
