
相信大家都知道小智是娱乐解说，更多的是节目效果，很多装b的话后面会加一句“是不是，观众朋友们？”，这些是给我们观众朋友们看的，主播是人不是完美了，小智毕竟火了，不会单独顾及某些人了，但至少他还记得有观众朋友还记得做好他的工作，他的新浪经常发些工作状态的东西，个人态度也并没有消极。之前游戏里黑小智的小智虽然当时怒了，很愤怒，但这是人之常情。之后努力调整状态，虽然我不是智哥粉丝，但智哥的态度至少在解说工作上是端正的。那些观众人数是不是虚假的我们不知道，但我上周看春季赛观众有300+，很多观众是冲小智、小漠等lol解说来的，毕竟视频不是经常更。很多没有点关注，因为就看小智，没必要专门点关注或建号。小智是东北人，性格是东北人的性格，直率义气等等。有句话人不犯我我不犯人，小智好像已经表过这个态度了。但不知道是有多少人一边看小智的视频、直播一边看一边喷，然后小智怒了就说小智脾气不好。这种人然后就觉得自己多nb什么的。很多事应该换个角度，如果喷子你是小智估计直接退出解说行列了、最不济也是退出直播了。说别人不好自己也要有底气说，况且小智并没有什么耍大牌，要刷早不做视频了，直接说要做好直播不能两天兼顾不就得了？

斗鱼炸了并不是小智要搞炸，你们说小智炸了斗鱼不如说喜欢小智的观众把斗鱼搞炸了。喷子去小智房间喷不也是搞炸斗鱼的一大生力军吗？

小智今天的直播是突然来的，观看人数也是满满涨起来的，这个有目共睹

没办法，小智的儿子们（脑残粉）并没有智商对付一下智黑，被带的自己成了黑子的工具都不知道。

不黑不粉，他粉丝张嘴就喷，确实得罪太多人，你喜欢你智爹在他的直播间喊去，跑其他房间嘲讽主播实属脑残行为。别人粉丝理你是哪根葱，只管把账记到小智头上
