
对礼拜五事的观点：更多女主播看叶子是好事（帮助提升人气）真爱粉可以两个同时看。
换位一下，凤妹直播叶子可以有那么多人围观（她姿色一般）
如果是你直播叶子看下效果，不言自明T_T

人家户外直播那么辛苦呵呵他吹了空调在那 卖

那以后所有直播间有点姿色的妹子是不是直接半边屏幕是自己的事业线，另外三分之二播人家主播的画面？那我找个妹子化个妆，直接转播小智的去！

刚才网吧没机子，我把一个小学生机子下了 ，我强行上机了。他还说要把我头按在键盘上，真TM逗逼，哈哈哈哈哈哈，就凭fjdnxsbhsdjncbsbdhxbbsjwfujdjwjdjsjw hg

刚才网吧没机子，我把一个小学生机子下了 ，我强行上机了。他还说要把我头按在键盘上，真TM逗逼，哈哈哈哈哈哈，就凭fjdnxsbhsdjncbsbdhxbbsjwfujdjwjdjsjw hg

斗鱼基本都是男的 她是女的 效果不一样

没影响吗???叶子人气本来就在前面很容易就看就见了...提升人气??没明白,低人气的会帮高人气的人提升人气??

同平台全程转播.你知道代表什么吗??又可以和妹子聊天又可以看叶子播户外..呵呵.你会看谁?有的人会说人家凤姐叫他们双开看(喊叶子粉丝鱼丸别说给她.那新来的观众呢??不就送给她了!!以前她直播的时候最多才多少人?有1万吗??她自己都说她直播都1年多了.而我第一次看她的时候才也是她转播叶子才看见的.鱼丸是15T多点.现在呢才4天时间..18T了...)  一年才15T,,然而这4天涨了3T..你自己算算..就明白..

你妈个臭嗨
