
记得是在一个晚上1点多的时候，我在回家的路上，突然耳边一直传来铃铛声，起初我没在意，然而当我到家门口的时候还有声音，我就感到不妙了（从我听到声音道走回家至少走了200米的距离）。心里很慌，家住5楼，我到门口就一直拼老命的跑上去，到家里那声音才逐渐没有。到家里家人看我神色慌张，问我怎么了，我跟他们说了情况，半夜两点我爸出去逛了一圈，说根本没听到任何声音，而我一出家门就能听到这铃铛声。最后全家带我去我们这蛮有名的一个寺庙住了一星期，然后拿了一个据说是开过光的佛玉珏给我带着，才慢慢的好起来。（这真的是本人三年前亲身经历的事情）
     还有一件事情是发生在我一个玩了十几年的朋友身上的。他小时候家里给小孩买了个仿真的猫的玩具，后面感觉那猫的玩具到了晚上眼睛很亮，有点吓人，然后他家大人傍晚把那玩具扔到楼下的垃圾堆里。当天晚上，家里就我朋友跟他姐姐两个人，突然听见有人敲门，开了门就发现那玩具猫就在门口，眼睛非常的亮，他家在17楼，那边有监控，监控里当时没看到有人来过。吓得他一个晚上睡不着。
     还有很多发生在自己周围有点灵异的事情就不讲了，你们说的通灵哥的视频其实我没敢看，都上贴吧听你们讲的，毕竟大晚上。
