
这是天涯帖子（关于几种所谓恐怖游戏的亲身体验！）楼主消失3年后的最后回帖！
从我第一次发这个帖子到现在，已经三年零八个多月了。
　　我知道很多人都想知道我为什么这么久都没有出现过。我可以告诉大家的是因为在后来我已经对这个ID感到深深的恐惧。其实这些年我也登陆了几次这个ID，很想给这个并没有完成得帖子做一个终结，但是每次我都不知道应该说些什么。
　　如果现在还有人问我你写的事你真的做过么？我仍然可以很肯定的告诉你们，是的，我做过，而且我也为我当年的无知付出了惨痛的代价！这个代价是我在相当长的一段时间里感受到了那种最深层的恐惧和绝望，并且连累了我身边的人。我家里曾经有过不多但是绝对不少的财产，和一家不大但是稳定增值并且利润可观的公司，但后来我一无所有。
　　我现在的生活刚刚有了起色，也许我其实是应该感恩的！
　　最后我想请所有关注过这个帖子，关注过左央以及所有能看到我这段话的朋友，记住我一句忠告：
　　对于神明以及灵魂，你可以永远都不去相信，但永远也不要亵渎与不尊重！

对于神明以及灵魂，你可以永远都不去相信，但永远也不要亵渎与不尊重！

滚你妈的

天涯原帖子 地址 楼主 只是复制的 原帖的回复
穿越通道 http://bbs.tianya.cn/post-16-559779-1.shtml

又是左央

天涯那个破帖子，无图无真相，操作什么

左央 是吧 他只是在论坛上发表 脸不露 内容照片也没 况且那时候论坛都那一套 那时候都流行小说段子能扯就扯

假的一批

草泥马的  装左央？

http://m.tianya.cn/bbs/art.jsp?id=781011&item=16

左央从来没有发过图，有个妹子也发了这个帖子，还上了图http://m.tianya.cn/bbs/art.jsp?id=781011&item=16

谁能证明这事是真的？无图无真相，无视频，只有文字，呵呵了。。
