
就是一个普通的村庄而已 就是因为人走的多  比贝爷荒野求生弱智多了 不过可以吸引喜欢看稀奇的中国人 不过啊科再这样弄人气只会逐渐降低 [SMILING FACE WITH SUNGLASSES]  就不说演技好不好了嘻嘻

暖贴，楼主小心被喷

然而LZ去过了？本来就没多少人信，大家只是好奇而已

你这说的不是废话麽傻子子都知道好不？只是因为好奇心看看而已！

我去过，里面并没有什么

司马干实力盗播

人数突破100万了

假的东西多了。。中国好声音第一季就有人爆内幕了。现在还不是有那么多人看，大家就图个乐，当真的人只是少部分

当个乐子看，何必较真。爱看看，不爱看换个爱看的不完了吗。大家都好奇，阿科满足了大家的好奇心有什么不好？ 认真你就输了。还有，你全家骨XXX，XXX飘逸。跟特么二逼似的，你是发水贴呢还是找优越感来了？

好聪明哟，考试经常拿一百分吧

的确是 但有几个敢夜里在那过夜的~

还真有在那过夜的 央视那个栏目组 还有灵异吧吧友组织过 ..央视那个辟谣太强大 

不过有一个是被证实的 里面的村民是搬迁出去了 - -不是什么消失   灵异吧吧友碰到唯一的怪事是 快清晨的时候外面有怪声
