
请各路主播好自为之

早没人看了，村通网。

我是科迷，没有其它原因我喜欢科哥装比的样子。
①科哥为什么去封门村只带了两个烧饼，半路又把烧饼丢了。科哥上山前吃点饭啊
②为什么祭拜死人的贡品为什么没有出现在坟地，而是屋子里面桌子上、好多贡品和矿泉水里面好像还有一桶红牛科哥你开盖子的时候你看过水的生产日期没有、过期的不要喝啊不卫生。
③尸家重地半路遇上的女为什么不打手电桶啊，难道真是gui?你见她的瞬间脸都白了，科哥一直没有给我们解释科哥求真相啊
④记得有一次做那个滴血认亲戚、虽然你最后说是迷信根本没人来、但是那个蜡烛在一个封闭的空间内
火苗左右晃动了两下、风怎么吹进来的？为什么我听到了一个女gui吹气的声音？
这些东西更可怕啊、你根本没给我们解释过啊快点解释一下要不我每天完事睡不好。

还有粉丝别去别人直播室拉人

我来带你走近科学：
 1，烧饼并不是用来吃的，只是道具，干活重要，干完活大口喝酒、大口吃肉烧饼有个锤子的好吃。
 2，桌子上的贡品，完全是中途补给站。附近墓地不好找只能放在桌子上了。 
3，绝对不是请的演员，阿科是省吃俭用，但是那个女的绝对吃过一份鸡腿汉堡。 
4，我解释不清楚，可能是女gui吧！

又一个给阿科招黑的衰货

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

1故意扔的，2故意摆的，3在路上不打手电被吓到，那以前没路灯的时候走路的都是鬼喽，4假，你没看到全景就说有鬼？智商感人

我阿科哥唯一的优点就是诚实，咱们不干那些缺德事，做人不偷不抢，不坑不骗。谢谢那些默默在我房间里挂鱼丸的兄弟们，我铭记在心。
科哥我感动的都哭了，一晚上通宵就在你房间挂鱼丸。

楼主你几年级了

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

过气了

好多人都用假的支付宝去阿科房间刷想骗点烧饼钱，以后看准这个不要支付错了。
下面表扬一下这几位同学







都告诉过你们几次了学生党和打工族你们量力而行。我大科哥铭记在星了。
爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

再小的力量，也是一种支持。
帮助阿科哥的都是好人，好人一生平安！

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

他注册通灵商标了？不然哪里来的版权？同样在斗鱼里直播哪里来什么盗播的，喜欢通灵哥的自然会去他直播间看，人家转播在看的都是原本的粉丝

现在居然还有人盗播他的直播？他现在有多少人气？你以为还是那个170w的大主播？

原来是高级黑。。可以的兄弟。。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

没人气不说版权 有人气就说版权 呵呵了

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

还盗播那，现在就算科粉一个劲在别的大主播那刷看啊科，大主播鸟都不鸟你一个。

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

毕竟拿生命直播，为了俩孩子伟大的一比

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。

爱阿科支持我科，拿生命直播，我为阿科盖楼。
