
可能是我孤陋寡闻，我第一次亲眼见到有人买鱼喂野猫吃，毫不做作。不讨论烤鱼咸淡的问题，这份心意真的很感动。

你不理解猫奴的心情。。



房间号

结果鱼是过期的猫死了

。。。上面还实力诅咒一波，真是

斗鱼良心主播，我只认超级小桀

真心良心，特别设备更新方面没得说，给观众更好的视觉体验。不过他直播吃宵夜拉仇恨让我很想揍他。

是个好人

好人我只认长沙卷烟厂段东杰。。。。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

我有个朋友，每天他家外面都有几只野猫，后来他受不了了，联系马云买猫粮了

顶小杰

昨晚已经向退订了馋死我了

小杰本杰少看好你哦

好人桀

吃kfc只带两块五你还说他良心

正常咯，小时候家里养猫都是专门做一碗饭给它吃，比我自己吃的还好吃（不要问我为什么知道好吃）

小杰真爱粉一枚！我好强啊！斗鱼第一打脸王，不服来辩
！！！

小杰确实不错 一直在看 斗鱼第一打脸王

谁说的猫一定就要吃鱼？？？

段公子是好人

对外设感兴趣

我还为野猫把自己家墙敲了。。。猫掉到我家通风井里了。。。救出来后我养着了

小桀良心大大的

节目效果满分，本贴宣传效果满分

女流：段东桀 你是个好人。

主机区只看小杰跟光头
