


我也觉得诧异

怎么回事？？？？、说着说着就退了。。不直播了  还打着那

闲观众太少 接受不了刺激

我也不知道啊 刚刚去尿尿就退了

说是斗鱼老板。。。咋的咋地  然后就退了。。。

放肆，直播给你们看就应该感恩戴德了。你们还不配让小智生气

听说斗鱼吧他的粉丝人数限制了

要解约了

刚刚还180万一会就100万了，

斗鱼真6

国内主播就是任性啊....没什么职业精神

哇塞。。。这还可以限制。。。早说啊  为啥打着打着  说退就退      小莫说人数被限了。。。大不了一起走！！！！

智哥举报有人刷人数，斗鱼就限制他人数，狗比直播平台，呸

斗鱼给封了

狡兔死 走狗烹  很简单的道理  斗鱼不地道

小智是你叫的？叫智哥

斗鱼限制人气虚假增加人气，很正常的

智哥是你叫的？叫智爹

小漠 也跟小智一样

斗鱼煞笔  主播签约期限的最后两个月的人数会影响到下一次签约   然后斗鱼直接限制人数   小智本来两三百万人  直接被限制到一百万左右  小莫本来一百二三十万人的现在只有六十几万

@斗鱼TV直播平台  我询问一波为什么那么多人刷人气你不管。转头我人气掉了80w。我觉得可能是我刷人气了。我对不起斗鱼你，我觉得我拿不起你们的钱。不行咱合同到现在结束吧。欠我的鱼丸和俩月工资，我不要了。合作挺累的，确实是兵者诡道也！      小智的微博原文

希望会有其他的直播收他吧

心疼我智 狗屁斗鱼

斗鱼直播丧天良，我与我智共存亡

没看到内幕吗

小智已经在微博里说了  大家看评论吧

小智直播被限制人数   实际180w人显示60w    80w   生气走了

斗鱼帮其他几个主播刷的太多了。帮他刷的少了他不爽

斗鱼傻逼丧天良，我与我智共存亡
