
还装B给1亿都不舔  给我10万我就舔  故意要是真给你一亿 你能拌面吃了，，，

哈哈哈。顶一个

小摸给他一亿他都不填的  好NB

小漠是一个伟大的人！让我们全寝室的哥们。找到了可以侮辱的对象

小漠说话太讽刺人了，，弄的自己好像是伟人一样，一亿都不舔，  真给他一亿 估计他都得跪舔

真给他一亿。小莫能把亲妈烧了。舔尸油

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

666

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

我给小莫一块他会吃他妈骨灰拌饭

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

小漠有错喷子死妈

家里有钱，一亿并不放在眼里
