
自己亲口说弹幕经常有人刷弹幕人气的软件骂他！斗鱼维护服务器！！然后刷弹幕的跟小智说已经破解了！然后又开始刷！说明小智也和刷弹幕人气的有联系！!到底是谴责谁！我觉得自己惹了人那些淘宝店攻击你！也是强行怪斗鱼！我服了！

傻逼

不解释

傻b  你妈灵车漂移

都是算计

小心喷子啊！

自己亲口说弹幕经常有人刷弹幕人气的软件骂他！斗鱼维护服务器！！然后刷弹幕的跟小智说已经破解了！然后又开始刷！说明小智也和刷弹幕人气的有联系！!到底是谴责谁！我觉得自己惹了人那些淘宝店攻击你！也是强行怪斗鱼！我服了！

放你妈屁死妈玩意



弱智是啥？能吃吗？

弱智亲儿子真多

卧槽 你都8J了

限制他吗老麻批
只要5000人同时连续刷屏幕，那效果就爆炸。
还他吗几百万，忽悠小学生和他自己亲爹行。
小智还舔脸说别人刷号，炒作而已，不炒作不得饿死。
毕竟只会玩游戏吹牛比水平又不高的废物。

说了7行字，根本说不清你想说的东西

经拿滚

240W正在路上

你他妈全家灵车漂移

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

你的理解能力真不是人。强行怪斗鱼？斗鱼限制小智人数到了251万就往下掉，怪不怪斗鱼？还有第一次撕逼后小智的人数就只有100多万这斗鱼故意给小智降人数。斗鱼明明知道有人刷人数还不管，还不怪斗鱼？你也是强行不怪斗鱼。

斗鱼利用小智 把人气做了上去 现在有人气了 斗鱼就不想花钱在请小智了

傻逼斗鱼 真是所有直播平台里面最垃圾的平台 不要忘记文森特是怎么走的

傻逼斗鱼 真是所有直播平台里面最垃圾的平台 不要忘记文森特是怎么走的

你TM也是个傻逼人才

之前在斗鱼的贴吧发了一个被删除了 不知道为什么 在此重新发一遍 首先声明 我不是小智的粉丝 非要是说的话我是55开的粉丝 一般我都会去看我开哥 还有就是 我接下来说的都是讲道理的 喷子请不要骂我 如果觉得我说的不对 来反驳我 不要无脑黑 没意义。
1.有些人说小智很菜 抱大腿上的。这点我确实同意 小智的大师水分还有有的 确实和别人双排才上的分 不过我不会去说他菜 因为毕竟比我玩的好 只能这么说 在以人数为衡量标准的前提下 他的技术确实算差的 不过他毕竟不是职业的 是娱乐解说 更多吸引人的是搞笑 有意思。就像很多女主播也很多人看 人家不是也是没技术吗？有球就可以了。
2.很多人说小智什么也不会 就是会吹牛逼 扯淡 我觉得 吹牛逼 扯淡也是技术 360行行行出状元 人家这方面强自然就成功了 就好像博尔特也没啥 就是跑的快点。难道你也不服？你做不到你就得服 你要是不服你做一个来看看 不要无脑黑。
3.有人说小智有些小题大做 被限制人气就生气了 骂人 。关于这个问题，我觉得被限制人气是个大事，就好像明星开演唱会 明明可以坐3000人，就卖300张票 你说这是不是大事？这能不生气？
4.还有人说小智的粉丝素质低，成天无脑黑。这个我承认 有些脑残粉确实气人 到处带节奏 瞎喷人。不过这不能怪小智 我们不能因为这个骂小智。就好比 当年迈克尔杰克逊演唱会 一个穷人黑人杀了一个人就为了抢票 你说这罪在谁身上？
5.还有人说很多粉丝在贴吧带节奏说小智走了就卸载斗鱼 这个带节奏确实不对的 不过我相信肯定也会有真心因为小智走了就卸载斗鱼的，这很正常。就好比 假如国足进了世界杯 球迷说如果国足被淘汰了 我就不看世界杯了。这不是很正常？人家就是铁杆粉 本着小智来看的 小智走了人家当然就不看了 不卸载干啥？
6.还有的说小智骂人素质低，对此我觉得骂人确实是不好 但是人家本来也就没给自己树立多高大的形象。鲁迅还写过一篇文章《论他妈的》，骂人咋了 谁能不骂人 男人都有血性 彭德怀也喊过干他娘的小日本。骂人不代表没素质，相反我觉得骂人还很真实 不做作 不装 。否则就有种当婊子立牌坊的感觉，我本来也不是什么大学教授 国家领导骂人咋了？
7.还有人说小智太狂了 和斗鱼漫天要价 而且还说她离开斗鱼就不行了。对此我只能说前后矛盾，他要是真离开斗鱼就不行了 他还敢漫天要价？斗鱼还真给他？
8.还有人说小智忘本 说是斗鱼捧红了他 这个我觉得有点夸张，肯定是有人因为小智才知道斗鱼的，也是有人看斗鱼才知道小智的。这个很难统计两个情况比例如何，就算55开。不过小智也给斗鱼带来了更多观众，更多利润。两者本来就是互利共赢，没什么忘本不忘本的。
以上都是我的个人看法 如果觉得不对 欢迎指正 不过别无脑黑和喷。觉得哪不对说出来 咱们讨论。

狗粉真的是可怕！他是你们爹吗？哈哈 我服啦

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

南无阿弥陀佛！！！
