
小智视频都看过吗？看过就别说话！免得凸显你们的智商低下！！

干的漂亮

把话说明白点啊

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

钓来一些弱智喷

注定沉船帖，无营养，无良心的骂一波有什么意思，没图说JB，黄图哥页游哥都引不来

反正不看lol我管他

不看不玩lol。

表示只看7号的视频

轮智吗的野儿子好跳啊~

节奏狗 骨头香吗？ 没人跟你们抢

没有

我就是希望保住智商不在下降所以一直不敢看他的直播

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

帝吧爆破组逼近

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

看过，而且是只看，一般不看什么别人的视频，直播，说学习技术什么的，都是假的，还不如自己去游戏里练呢，来斗鱼，就是为了看他，要是没他我会删斗鱼，失去我一个这样的可能没什么，我不算什么，但是失去10个，100个，1000个呢？不喜欢可以不看，不关注，不进去，但也请尊重我们

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

看楼主关注的吧，还好意思提智商？废物喷人也不看看自己什么鸟东西

喷小智好多的都是一群一级狗，楼主你还不懂。喷小智的先死个妈助助兴

哦 楼主按你的方式理解 我看了烂片看到导演还不能说？

你与智漠全家亡

顶一个
