
现在都没得看了，直接黑屏。人气太高看不了了啊

我他吗还以为我网卡了

斗鱼网站都打不开，还黑屏呢

180w

手机都开不了了

200W了

205W了

300万了 你总决赛人多了两倍 哇 智哥好棒.快来粪桶

mini那心机婊都用马赛克骗鱼丸了  也是醉了

我也想看看热闹，没赶上…

逗逼么！还直播破200W！！！
 在线200W的弹幕还没人家大奶强20W的弹幕多 ！
200多W的在线只有尼玛5W左右关注！
逗我们不懂还是什么？？？别说什么都是游客！
分分钟注册的是粉丝会怕那点麻烦？
尼玛的不是僵尸粉就是斗鱼给它刷了不知道多少数据上去？
还有就是心机婊和弱智屌滚出斗鱼！艹！
心机婊割腕自杀啊！哈哈- -

卡是因为软件刷人数刷的

智哥粉丝在哪，花儿为什么这么红

。。。一群一级傻逼就想问你们，你智爹给你妈多少钱让你们来这跪舔？

昨天是250w，看了mini，成为大湿痣

我就看女主播,不看直播电竞的

我只觉得斗鱼这人数有问题  注册没那么难得扣扣就可以  鼠标动动就行

可以用别的播放器看

小智粉丝在这里！

逗死我了大奶强的粉丝果然喷的最厉害。

斗鱼的人数有问题的～～

官方帮着刷，没意思

ALEXA流量排名

战旗目前全球排名：10542名，独立UV：345000（34.5万，近一周每日平均）
斗鱼目前全球排名：2398名，独立UV:1350000(135万，近一周每日平均)
ALEXA流量排名
