
小漠也不骗鱼丸什么的，和小智那种花式要鱼丸的，我漠真是不能比啊。只能说兄弟们这波我给大家助兴了，来刷波鱼丸安慰安慰吧
其次我漠黑谁了关我们吊事，就算他骂别人亲妈爆炸，坟头蹦迪，灵车飘逸，尸油拌饭，只要TM不骂到老子身上就好
再者我漠就算是上了MISS，干了冬阳，艹了提莫，泪泪，诗琪，是只电竞公狗也与我无关，我还是会在他的直播间来波关注，刷100个鱼丸给他助兴的

这个节奏过了吗？

我漠好人啊，卖撸撸杯也为广大的单身狗解决了生理问题，难道你们就不应该刷个100鱼丸叩谢一下？

哟，长得丑还会戴口罩啊！会玩会玩，瓦服辣！小漠绝对良心主播，不吹不黑！人知道自己长得丑，去CJ怕吓到观众都戴了口罩！！表现欲膨胀的一逼，然而被脸给制裁了。

人嘛，都是这样，小莫昨天晚上说不喜欢的可以退订，还说不缺这些关注，出名了自然不缺人看，签约费又不会少。可是我是看不惯那种对粉丝敷衍的态度，直播ob探灵哥混时间就算了，最主要还在一旁指指点点，说这个人真会骗鱼丸，骗关注，说他不玩lol肯定不知道自己。后来探灵哥直播间有观众刷弹幕说你也想去，探灵哥当时就说：小莫是lol大神解说，他的一根头发都比我腰粗。听到这话的小莫才觉得不好意思，让自己的观众给他点一波关注。你直播ob别人人气还比那个直播的主播高？这是什么意思，你无所谓，别人还得赚钱。一副爱理不理的样子，反正你的钱也挣够了什么时候离开都一样，不如乘早走，给大部分没有看过你直播样子的观众留下一个好的印象，国服第一并不是没有你就没有人做了，迟早会有人代替你的



然而并没有什么卵用 煞笔就是煞笔 护主狗还是护主狗

我是鱼
