
突然关直播，貌似生气了，小漠说小智人气被限制？

不知道呢

玻璃心而已  真以为有240w呢  给他100w已经是吹牛逼了

以前240w约战队人气高的时候都能到400w

据说合约快到期了？又是血雨腥风啊

现在180w也不说啥但一会啥事没干又只有不到100w是怎么回事？

斗鱼想破产

如果是真的，果断斗鱼再见

小莫说，签约快到期的两三个月的直播人数会影响到下一年的签约价格，所以斗鱼就对合约快到期限制的限制人数、垃圾斗鱼

斗鱼  不要脸

7月6号大概凌晨3点半左右小智在结束昨晚的直播后又回来直播，玩97拳皇，边玩边爆料，说到最近斗鱼主播刷人气事件，很不爽，暗指55开，小漠，洞主，王者小弟等人，有的都刷到100多万了，自己作为一哥压力很大，因为他没法刷，自己本来都200多万了，再刷就三四百万太假了，又说斗鱼本身就在人数上造假，例如你直播间来1个人就显示1，100显示231，200个人显示500，500显示2000，10000显示8万，你直播人真实人数越多，乘的倍数越多，倍数封顶是10.5倍，他240万人数实际上除10.5差不多20多万，他吐槽斗鱼在每个主播的直播间都有人数封顶限制，大概是240万左右，自己很不爽，他现在不刷人气就已经240万了，但其他主播可以刷，刷到100多万，自己压力很大，他曾经让李昂也在淘宝刷过人气测试一下，显示刷到300多万以后不到几分钟就会掉回240万，然后说自己和斗鱼高管沟通，感觉这个人数限制是针对他的，很不爽，又说斗鱼说有他没他都一样，自己考虑今年合同到期后要不要去续约，可能考虑去虎牙。昨晚的爆料很多，可惜当时没有录制视频，你们看了吗？？

合约期快到了，然后斗鱼限制人数，这个限制人数就会影响到下个签约的钱，所以就限制人数了。如果续约的话下次就没那么多钱了。

斗鱼9月要炸了

斗鱼不要逼脸

应该看真实人数吧....协议不是要多少有多少，真实人数顶多也就十万这还是多说。。。

我不明白作为主播好好直播不行吗？  人气这个事现在谁心里不清楚?  真是膨胀了。

人数除以十。小智自己实验过的

斗鱼亲妈灵车漂移

斗鱼垃圾，顶

斗鱼傻逼丧天良，我与我智共存亡

节操何在

毕竟是你们爹……

快别逗了，小智一走，小莫也走，小莫小智都走了，浪子彦也走，那谁还看斗鱼

有5万人就不错了，240万还嫌少，呵呵。

，我们截图

限制尼玛逼。我是来看韩国主播的

不知道

我是不会告诉你小莫之前和angelbaby还有陈赫开黑那晚485W+的，就问你你敢不敢信！
