
哈哈哈哈哈哈 
看这个我真心笑了 
就在弱智狂骂的时候
代打各种操作不停 狂喷的时候 代打还开大追人
怎么就这么没眼力见？

什么情况

十五字十五字十五字十五字十五字

我不懂你在说什么。。。



+1

握草 回复不加经验啊

你手绑嘴上？

4

3

2

1

楼主傻逼

....

经验在没加啊 还没升级

傻逼

智商捉鸡

小智确实不咋地，不过看得人太多，滚了雪球罢了，难道她真的以为都喜欢她？

就你这毒屎，还想靠这身屎样混经验？
楼下别骂了，替你们骂了。

对于小智，他说他兄弟这都是没什么的。毕竟人家有关系，爱怎么说怎么说，那些说他的也没有喷，只不过是说了几句，一句脏字都没有，不过，他就跟疯了似的。一顿草你妈。唉，从此粉转路

现在水经验可以不带脑子了么

傻逼，关了动态再说话，天天黑人有意思么，

你就是个沙比，刚才骂的也有你黑粉喷子狗，你这种逼人能给你素质对待？

智哥不需要你来说教，你更没资格

你爸有点可怜啊。。

难道LOL 是靠嘴打游戏？    说话和用手操作起冲突吗？

我只能说骂的好，骂的漂亮，网络应该实名制，

傻狗，你玩游戏用嘴嗯键盘，草泥马的傻逼儿子

智商捉鸡
