
小智是我这两年最喜欢的解说，然而当他开始直播的时候暴露了他太多的本性。我也慢慢不看了，小漠天天跟这种人混在一起，你能期待他的人品素质有多好？

有一次小智半夜开直播和小莫聊天，有个观众说无聊，小智果断回观众:不看滚，操你妈逼，谁让你看了？然后小漠说你这样说观众啊？反正我是不会这么说观众。然而他刚刚对着说取关的观众说了类似的话，物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。两个人一丘之貉而已

个人观点，也别说人家怎么样，毕竟说了人家，人家也不会少一块肉，少操点心 洗洗睡吧

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

我当初开始玩的时候特别喜欢小智直播，现在不知道怎么突然没好感了。

大家好 我是文章 我看不下去了 我要说几句 文章:拿不出证据 我草你们妈的

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

你说的话 就是我先说的 事实····

@问柳寻春浅醉归   吧规第三条

我以为只有我才是这个看法。。。。

小智还可以，唯一一次开玩笑说小龙从背后拿出来一个井盖，都知道小龙是河南人，我觉得玩笑过了

别装自己是粉丝

有人黑你你能忍  小智不能忍你能忍？

你们知道为什么小智直播骂人吗

一群节奏狗问候你妈你能忍  楼主？

黑小智  的 是斗鱼找的人  你知道？

别什么都带上小智

说说跟楼主混的主播，我对那些人品不好的主播也是够了，求推荐

楼主真蠢

脑残粉就是贱，不被骂着左一个草娘又一个草娘心里就不痛快

有特么是1级的小号来黑人。真特么不要脸
