
葫芦岛吴奇隆。

然而一个小时过去了

然而我就是小智

路过路过

这不像呀。

并没有人信

谁去挖挖我抗压吧人肉出来的杨丰智照片

呵呵哒

我葫芦岛吴奇隆不服



太假了

楼主你有证据吗

10楼暴击

爆出你们的音吧！
10-20秒。可以是一句话，也可以是一首歌。
如想鉴音可私聊。
注明性别。

标题：大家都进来说说为什么骂王者小弟方声敏吧
贴主：太平盛世
我先来，方声敏开始是怎么在斗鱼开直播间的我不清楚，但是从我看他直播以来，没有一天不想喷他，原因是什么呢？我一一道来。
1.方声敏搞了个锐雯solo平台，很多观众看它打的菜的抠脚，于是想让它跟另一位小学生主播张杰打一盘。方声敏一看是张杰要跟他打，马上就答应
了，而且张杰当时去吃饭了，方声敏就一直等着他，还说之所以跟张杰打不是因为他是小学生，而是因为他们是好朋友。。。具体是不是我就不知道了，反正第一局
方声敏险胜张杰。但是张杰并不服气，非要跟它再打一盘，开始的时候方声敏各种推脱，但是被刷屏没办法了，（也就是那天晚上我见证了20万人同时骂主播的盛
况），于是答应再跟张杰打一盘，结果第二盘张杰赢了。赢了就赢了吧，方声敏非得说是奶强帮张杰打的，观众一下子炸锅了。当时张杰的出装就是后来王者小弟千
篇一律的布甲五红，防御56的怂逼出装。这出装居然是从一个赢他的小学生那里偷学的。
2.起初方声敏还是偶尔在新服打一打低端排位的，但是一直都用亚索。其实为什么总是用亚索，大家看两次就明白了，纯粹是为了抢人头刷数据让直播的
数据好看一点。我觉得方声敏叫电竞bb机还是比斗鱼bb机更为合适，因为它不光是bb斗鱼的观众，所有跟他一起的队友也都被他bb，从选英雄到最后打完一
直在打字。方声敏打排位可以说是毫无意识，而且不会看小地图，我觉得这根智商有很大的关系，毕竟方声敏是弱智。而且adc拿了人头他居然还要喷没给他人
头。最终换来的是每次打排位都要被队友骂。有一次因为没选到亚索，居然直接挂机了。。我想说的是，我不管是什么局，碰到打排位挂机的我都觉得太过分了，毕
竟影响四个队友的成绩。他当时选了个寒冰，说挂机是因为不会。尼马我能说我弟弟第一次玩寒冰几分钟就会了吗。总之这种人头狗喷子居然还有脸直播真是够无耻
的。
3.方声敏开始的时候还会像观众解释一下自己心智不够成熟，总爱计较别人对自己的看法，所以话多了，但是发展到今天完全不承认自己有做错的堤防也
是醉了。bb机每天bb的内容都差不多，这我就不重复说了，谁听了不烦那我只能说你对主播太忠诚了，希望方声敏能多给你几块骨头。它有一次直播说再bb它
亲妈爆炸，我先不说它妈听见自己的儿子这么诅咒自己会不会心寒，因为事实证明bb机依然在bb。
4.关于赢一盘3qb这个我不反对，毕竟这个钱主播是有权利选择

我才是小智

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

你喜欢就好
