
一楼通灵哥

先说说吧！知道小漠大概一年多了，对他也是不喜不黑。我昨晚第一次看通灵哥直播，也只是觉得挺有意思的，主播挺拼的。昨晚并没发生什么事，然后我就去打了一局LOL，再回来贴吧就看到了撕逼大战。为了了解情况才来到斗鱼吧，看到都是黑小漠的。看了几个帖子了解了个大概。但我觉得不能凭借一面之词就断定谁对谁错！于是就去了解说小漠吧！然而，小漠的粉丝们已经失去了理智。下面上图！







大兄弟，我只想说漠杯节奏狗带得飞起，我没看昨晚的直播，如果小漠错了，我先代小漠道歉，不过不得不说，这次节奏狗赢了

看着有点帅啊

可以的  户主狗  人家用生命直播   这个在家玩玩游戏就骂别人骗子

小莫只是个下流胚子而已 不想多说很多人都知道
仗著自身在斗鱼有高人气 就到处查女主播房间到处调戏别人
用词都很下流 查房问很多女主播说什麼会不会毒龙钻等等一些 说些很脏的话
然而有些女主播听到会不舒服但并不敢得罪大主播
然而昨天又说通灵哥是骗子骗鱼丸 ..
好歹小莫也是斗鱼高人气主播吧 没必也去这麼说
说出这些话的也能看出一个人的素质在哪里了.
我们可以肯定他在LOL有贡献 他这些行为让我觉得不齿

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是360急速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是360急速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

看了小莫那b的照片我终于明白了为什么他直播不露脸头像戴口罩  一个连自己的长相都不能接受的人一个自卑自己长相的人怎么还有勇气去鄙视别人？？？？？？？

一、其实不偏袒任何一个人来说：首先小漠可能习惯性的认为通灵哥是来骗鱼丸的（因为斗鱼这个大环境你又不是不知道），在其次这个“骗”和“黑河南农村人”，骗鱼丸，任何媒体公司都有各自的“潜规则”，斗鱼TV的“潜规则”就是，只要不涉及太暴露或者侵权，其他的像暴力WWE那种的睁一只眼闭一只眼，总之意思就是，公众平台在这里，想出名只要不违反规定靠自己的本事了，其实像小漠小智为什么来到斗鱼TV会被人喷，因为他们来的时候就有很多人气，对于别的主播来说（无论怎么说，就像钱一样），总有点不公平，现在社会不公平现象很多，所以很多人有种仇富心理，对小漠小智这种的要求更多，但是大家可能没想到或者不愿意想到，小漠小智把自己的鱼丸（好几十万）收到后，捐到了贫困的小学、山村（别说我是编的，要证据可以去看银行支票微博那），这有什么可黑的。二、然后是通灵哥，简单的说，一个挺知足的人，不管有些人觉得他虚伪不虚伪，我只想告诉你，只有那些心里虚伪的人才觉得他是虚伪的，正常人那会想到这事儿，他没说一句要鱼丸的话，他也说过自己很知足，不过不好的一点是，他老在跟我们说老乡之间的恩怨，他压根就不知道怎么获得鱼丸，所以他也没法骗，可能以后知道能赚很多钱时他会要，但是肯定很直接说，不会拐弯抹角的要鱼丸。

通灵哥最后那几个镜头真的帅！
