
1说人家骗鱼丸主播之间开个玩笑无所谓  2说人家搜索器小漠也就是惊讶好奇可以理解  但是3 人家通灵哥在说没有尸油介绍尸油那个通灵游戏说脑门摸一下舔一口以后  小漠竟然对思琪说通灵哥只要土豪给鱼丸就舔尸油。 这个感觉就不对了  毕竟2个主播  我都看  看到小漠现在各种只说骗鱼丸 感觉有点不对了   我并没有编 昨天看直播的都看到了    说实话现在小漠还在说只说骗鱼丸别的说别人编的  感觉小漠现在被喷的节奏是自己带的

以前老看小漠视频看到他这样真有点失望了

我的天，你们喷小漠就算了，别去祸害别的主播行吗？下午看大鼻子全是小漠车队，现在又搞的叶子砸电脑快哭了。我靠是不是有病啊

点草小莫他妈血逼

你们刚不过，哈哈踢到铁板了，还被啪啪啪打脸哈哈，没这实力最好不要说大话，

喷子在小莫房间被打脸现在又来贴吧找自信

毕竟电竞公狗，每天语言调戏诗琪鸡，那个诗琪也是极品，明明自己被莫狗语言调戏的那么爽，还要假装清纯不知道，借机上位，两个人果然天造地设人间淫荡极品组合，电竞公母狗奶子刷墙，66666

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

他还说自己确实说了骗鱼丸 跟小智tabe都这么说 没什么 废话朋友和不认识的人这一句话能一个意思吗
