
陈赫首秀50w，小智有500w。lz好奇小智比陈赫还要出名？还是如别人说的那样斗鱼刷人数。。。有没有大神指点。

2楼

3楼

你说得很对，人数肯定刷了非常非常非常多

两边都是假人数。小智刷了别的主播也不一定没刷 。没什么好说的

哪个主播不刷？然后又加上斗鱼自带的人数乘倍系统就更多了

比起LOL的影响力 陈赫没有小智大 虽然人数水分大

小智玩什么的？。。

陈赫是不是在虎牙吗当时虎牙直接炸了  50万是真实人数  斗鱼里面不是25倍吗

很好理解啊，行业不同。。。。而且周杰伦影响力太大，不能拿他和其他明星做比较。。。其实虎牙这波是亏的。。。同样价钱签AB的话，那肯定赚。。签陈赫现在吃不准，但从首秀看，没有达到预期效果

斗鱼刷人数是真，难道虎牙就都是真实人数么，不吹不黑，斗鱼现在出名的主播确实比虎牙多，可以看看虎牙吧里几个人

每天都有几百上千万人待在几大直播平台，这些都是什么种群的人呢？

这还要指点什么 有10万就不错了 两个平台半斤八两

小智说他是10倍，有的主播20倍，我看他应该有50倍

- -假人数，50w顶天

陈赫算个屌，能跟小智比？

小智关注都260w，你这不是打脸么。

那天看风云直播显示最高14w左右 有个p的50w

反正数字造假很严重，500万人看一个平台，服务器，分分钟就爆掉了

去吧，皮卡丘！把我经验拿回来

都6级了还在纠结斗鱼人数

lpl决赛有多少人看？小智别说500万了，50万都不可能，以前别的直播频道有5万人的话公屏弹幕什么的就直接爆炸了

我只知道不玩游戏的很多都知道陈赫。至于小智。只能呵呵

对比文森特，五五开就知道了。这两个都是从虎牙到斗鱼的。在虎牙他们两的平均人数都在三，四万左右，在斗鱼是100万上下。小智的倍数不可能他俩低。所以斗鱼五百万在虎牙大概就是十几万，二十万的样子，和陈赫还差的远。。从订阅也可以看出来，就现在西门在虎牙订阅是230万，平均观看人数每天就四万多，小智订阅是260万，观看人数是200万。这人数对比，一看就一目了然了。

先不管人数真假，我觉得陈赫能拉50w观众靠的是人气而不是技术，在英雄联盟的领域里比不过小智很正常，要说总的粉丝数量的话，陈赫肯定高

白痴 不知道把， 那时因为 那天晚上YY爆炸了 陈赫的直播间 看不起来 基本都是黑屏 服务器跟不上，所以人都走了 都来斗鱼看小智 你知道吗？

也是醉了，你以为陈赫那50万全是真人？一个二线咖不知道你们激动个啥，就直播来说他有什么看头？

看来你并不知道我智的艺名。。司马智。。原来金像奖的得主。。现在退下来做解说。。一直不少人'关注的
