
我忽然发现小漠其实还是好的。虽然他不尊重这些农村人 在秀优越 在盗播 在和47秀恩爱。   但是。起码他送了100个鱼丸啊。 所以说小漠还是行的。谁说小漠不行的 欢迎找茬

车队呢？

来人啊

高级黑

小漠确实良心主播 从不要粉丝刷鱼丸 【

确实

小漠从来主播不露脸的 怕吓着观众了。他人多好啊

黑的漂亮啊

其他主播看了阿柯的视频 高级酬勤 520鱼丸点个不停 小莫也挺大方

100鱼丸好多啊

真有人信他和47吗- -斗鱼有高人气主播带新人的传统的啊…而且要真喜欢早在一起了 都是成年人了 闹这么久就是为了秀…在一起了粉丝看什么 只能看啪啪啪了又不能播- -

我见过小莫的真容，阿科毫无疑问甩小莫几条街。

小莫也太。。。

楼主送你个表情

留名
－
－
－
遛狗@会冲击波的小曰  ，狗咬我，我肯定不可能去咬狗，这是不争的事实，可是和狗玩玩没什么吧，狗狗继续删我啊

哈哈

哈哈



卧槽呦 你丫真会黑 不过我喜欢 么么

6666



所以小莫是下一个王者小弟了？

小漠滚出斗鱼,滚出电竞圈!

大军呢

其实我是小莫的粉丝，虽然我日了小莫亲妈但是我送了小莫500鱼丸啊

66666

冷小莫？


