


大概45万

楼主柳州的？

我讲一个笑话，斗鱼TV在线观看人数。

小智，有TP吗？

昨天晚上我云直播时30万观众看到那弹幕了和鱼丸速度和小智的200万速度有区别？

柳州仔，你给我出来

我认为这个对比不准确，先声明我不玩lol不看小智，小智玩的游戏决定了不能老是看弹幕，所以跟观众交流少，双向的交流。发弹幕一般他是不看的，于是很多人就看着不发弹幕。接下来到老云，娱乐游戏，可以经常边玩游戏边看弹幕交流也多，观众乐意发，弹幕就多。最后，有时有的房间一两W人的弹幕也比老云20W人的弹幕多。别说弹幕分流，再说就双标了。

你是去看人数的，还是去看游戏的

通常是看一会lol，累了再看看妹子休息一下。

喷子就是觉得小智人数最假，是斗鱼人气最低的主播，然后呢？每回直播照样排在小莫前面，说了这么多其实就一句话，喷子死全家

李湘有这么多观众吗

楼主可能不知道斗鱼人数是虚的吗？

斗鱼怎么越来越不要脸了？上次还300万这下直接加到450万？
按这趋势今年暑假应该会加到六七百万
知道七百万人什么概念吗？香港差不多七百万人口，这么多人一个晚上集体看一个人玩lol？

贴吧才两w人关注

在山的那一边，海的那一边，有一群大水B，他们抢楼真牛逼，他们升级坐电梯，他们回帖水贴从来不看标题

小智自己都说了斗鱼人数有假喷小智有毛用

有人试过把斗鱼所有观看人数相加么

别闹。。。不夸张 所有直播平台灌水最严重的就是斗鱼 自己看人数差距多大?

求你们不要为了十五字水经验好吗

斗鱼的人头数你也信

腾讯那么牛的服务器   100万人在线就要掉线了，斗鱼有那实力吗

不管他加了多少倍，人气最多是定下来的，斗鱼又不是傻子，能让他天天靠假人气混吗。

说他人少的也是年轻，没见过他带人刷忠义的房间吗，

450w基本上就是满屏幕的字了 结果和其他主播差不多 就死的时候满屏幕666666666

协议数，我知道是假的。

45个人，不能再多了
