
如果按照目前的趋势，那么说啾啾来是要安定小杰的？好好的斗鱼主机区也药丸？

估计风行云是去拉人了…跟校长干

毕竟大老婆。。

你说的没错，每个区都有特定的超管管，相信这次超管集体出动 肯定是去安抚各个主播然后谈合约的、
这次其实对各个主播还是相当好的，竞争越大 主播越吃香。

校长这次所谓最大赢家？

看不懂？风行云被校长挖了，以后主机区肯定是照顾小杰，前一段时间斗鱼还给风行云刷人气，被摆了一道

然而老云机制的出走了，斗鱼找不到，留不留下来就看他自己怎么想了

云哥什么时候说走了，真是醉了，自己去看看云哥贴吧顶置贴

安定小杰，用什么安

心疼甜心，我桀被斗鱼玩仙人跳

归根结底还是斗鱼本身体制问题 再不改进 依然会重演这些事

老云要走？你别闹啊

说句实话，还是看校长的平台用户体验怎么样，如果和某珠一样差，你再大的名气，用户体验不好，能有什么用。还有，这是斗鱼tv贴吧，某粉能不能天天吹你那什么宇宙计划云云的？

还校长了，除非也想像龙珠那样挖一大帮人，不然靠什么播，拿什么竞争，不过按照校长对电竞的关注程度看他迟早要下手，不是自己办就是合伙办，合伙还得是个大股东要听他话那种

按照小桀的性格估计不会想走的。。。今天啾啾来还真有可能就是谈这事的，不过能给小桀更多的重视，多给点钱支持主播，作为粉丝还是很高兴的

啾啾现在负责户外区了，小杰也说过自己不会走，你这信息太落后了吧

主机区已经有几个主播因故不播了，号称休息
