
限制他吗老麻批
只要5000人同时连续刷屏幕，那效果就爆炸。
还他吗几百万，忽悠小学生和他自己亲爹行。
舔脸说别人刷号，炒作而已，不炒作不得饿死。
毕竟只会玩游戏吹牛比水平又不高的废物。

支持，看a站视频5分钟1000条弹幕就一直是小智那个水平了，几百万人看你直播呵呵呵呵呵呵呵呵

同志们 同志们， 理性，理性点，  都这个点了。  还在喷小智的人，都是挑事 或者 有人背后操作  键盘手    或者就是斗鱼内部人， 如果是发自内心的喷小智，还不如睡觉吧，都理性点，多大点事啊，赶紧都睡吧，何必为了小事伤了和气呢，对吧 。。

真的，有些时候黑别人不好。我来斗鱼是因为小智，现在看刺青的三国。斗鱼出了很多事 大家都是看见过的。刷人气这事绝对是有，而且哪个直播都有。小智第一次跟斗鱼吵起来貌似因为工资的事，都认为2千万要的多、那时候我也觉得小智过分了。可是我有一次战旗Jy直播 他讨论的是是要9位数还是8位的时候（不知道是不是开玩笑）我才明白这个价位是可以的。而鱼发的什么，你们也知道。所以我对鱼的态度没有对战旗的好。平台是个给人们提供展示自己的地方，是给人们欢笑的地方。然而鱼却有点自大了一些啊。不黑

理智

傻逼斗鱼 真是所有直播平台里面最垃圾的平台 不要忘记文森特是怎么走的

废话斗鱼人数算数有种比鱼丸什么的。还tam的200w呵呵做等小学生

楼主全家得死癌，别太缺德，做好自己，给自己爸妈积点德，多活几天

智粉在说10.5 楼主妈皮10.5，然而10.5只是小智骗只有10.5智商的智障

楼主sb吧，多少钱请的呀，你厉害你开直播呀

这也能怪小智，只本身就是平台的问题

我只关心弱智什么时候滚

小智没妈妈

我尼玛，8.9位数

黑人的都是小学生，还是煞笔，有意思

最好小智和你这样傻逼喷子一起滚！世界就清净了！

小智早点滚了还哪有喷子？所以小智速滚是王道

66666666666666666
