
小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是360急速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

这是小漠原话

通灵哥 生活艰苦 赚点钱不容易，吹的还是电风扇，凭良心赚钱，。 小漠，呵呵，躲在家里吹着空调，坐着软椅。 盗波阿科，还有脸侮辱人家， 还会用游览器啊，还是360的。说人家骗鱼丸 ，别人没和你一样跪着求。观众说你侮辱农村人 粉转黑， 你还 粉转黑是吧 爱转转 拉几把倒 退订在这里 不用我教你吧。。（点评）啊科、良心赚钱主播，  小漠  刷人气刷高了 以为自己牛了 傲娇了啊？

小莫昨晚装比过头了

看了小莫那b的照片我终于明白了为什么他直播不露脸头像戴口罩 一个连自己的长相都不能接受的人一个自卑自己长相的人怎么还有勇气去鄙视别人？？？？？？？别的主播查房还送礼物比如送的最多的允儿都送啦1000多块钱的礼物了  允儿人气跟小莫人气根本没得比 但是小莫了  妈的100鱼丸 我擦了  你不送还好  送了满满的鄙视

昨晚看通灵哥的光斗鱼都有十几个，他们就一句话没说？只是小漠人气高罢了，都在小漠的直播间了

这不是原话你全家漂移敢不敢？

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是360急速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。 这些我看直播是真的。其他没看
