
经得起挫折，忍的了指责，抗的起重担，坚持得了梦想。深有感触

肯定有人说我是托了，我在他贴吧被封10天，漠哥的吧务看到帮我解解吧，我错了

告别辞？

好走，不送

电竞狗男女乡下人雷管塞13全家漂移

无所谓，反正不看他

就会说。估计以前做传销的。cj连个脸也不敢露，当天我在cj对他好感瞬间全无。什么东西总结到最后他多有理由，各种分析，各种带节奏，斗鱼少一点小莫这种喜欢说别人的主播也不会这么乱。

别的不知道，反正通灵哥那次，他是真的嘴贱，真的过分了点。

666

请他把他的智爹还有他那位婊子琪一起带走，一路顺风

一路顺风，慢走不送。

MMP 全是在说小漠说歪佛  到时你们说的什么 没一个人出来发下视频什么的吗？？原先那个视频我看了 没觉得有什么啊？？ 有人说还剪辑了的更JB神奇

真是搞笑 说什么中国电竞 和你有啥关系 dota 中国世界第一 一个靠着lol 挣钱的人 卖飞机杯 谈电竞

哎呀！小漠原来卖飞机杯，真的好脏哟

司马漠走了47的人气谁来拯救

赶紧滚，顺便吧他爹和姘头也带走

那岂不是还有一个月…

我们就不要骂小莫跟死妻了，毕竟周瑜打黄盖，大家都懂！

丑逼，赶紧滚！别丢人现眼。

你们觉得小莫帅吗

这吧变成骂吧了，每个人都骂

小漠和诗琦一对xxx 全家暴毙螺旋暴逼上天



他要离开斗鱼了吗？   他直播毫无观赏性，无所谓的



撕骑不跟着滚吗
