
进入cajin西法斗鱼直播间，只听得她一直在哭诉，
视频间也没有露面，据她描述。是她在斗鱼一直工作，但是一直被她的经济公司
[上海众义影视传媒有限公司] 欺骗压榨，后来变本加厉需要她出卖身体。】
cajin西法不同意后。西法提出离职，但是众义方面拒绝付工资
而斗鱼支付的报酬是支付给众义公司的，所以说无论是众义的基本工资，还是斗鱼的鱼丸报酬，
cajin西法都无法获得
主播说她受到的不公正待遇有
1.被要求穿带有侮辱性质的服装，并且说她的同事被强制要求穿情趣服装
2 受到性骚扰
3 主播辞职以后，拒绝支付应得剩余款项，并且提出要挟
据主播西法说她去公司时，主管指着她的鼻子恐吓:‘我们有几百个主播，你要斗就跟我们斗’
并且说有这段的音频

顶

西法那事是真的，那天碰巧收听到，没多久就被封了，文森特的房间瞬间被刷爆了都，后来有人建议西法去找一哥小智，没想到这爷们确实真插手了，就出现小智跟众义的矛盾，不过话说回来，就像当年乔丹再公牛，科比在湖人，一哥就是一哥，众义自己屁股想想自己几量重在叫嚣，还他妈要杀人家，跟东北人喊杀喊打的，你不觉得搞笑吗？

事情发生在斗鱼直播平台，有一个上海众义影视传媒有限公司（以下简称众义）女主播在直播中哭诉，由于签约众义使得自己的所有酬劳都被该公司扣留（斗鱼的签约费用和鱼丸费用都是直接打到该公司账户上去），该女主播想要得到这些工资就必修接受众义的黑幕（陪不知道那个秃顶的大肚男OOXX）。
那是一个哭的稀里哗啦，智哥于心不忍，出面帮忙和斗鱼直播平台协商希望能把钱直接交到该女主播手上，甚至于智哥自己可以贴钱（毕竟众义的主播除了牛小蘑菇其他都没名气），结果众义的高层（姑且叫高层吧，上海地价这么高，众义也就租了一个大厦的某层的几间办公室）知道了，派了很多解说上斗鱼直播黑小智，我看了其中那个直播吃过牛鞭的哥们黑（以下简称牛鞭哥），真是黑的惨不忍睹，拉出了智哥网上那张黑吓人的“照片”在那里开追悼会，我真的看不下去。
作为一个智哥的粉丝我也忍不住帮智哥讨个不平，人家主播想上位被潜规则那是人家自愿，人家不愿意你强行这行为叫什么，这叫强奸，你还住上海，法律知识这么浅薄，盲流进击的这么快吗？并且人家有手机录音你想赤果果的犯法？智哥今天其实不想闹事，据他说他已经忍了3次了，第一次上海那边众义带自称黑社会的社会人员去智哥公司捣乱，第二次众义主播开了骂小智，今天已经第三次了，你说是个有血性的人就不忍了，支持智哥，我们息事但不怕事。
如果有从事律政，工商的智哥粉丝，可以关注一下上海众义影视传媒有限公司，看看他们是否真的有经济公司的资质，也审查一下他们公司的账目，坚决杜绝这种涉黑的公司。
