
骂小莫的那些喷子你妈死了？人家说话怎么滴管你个屁事，你们黑小莫也不是嫉妒？那个什么歪佛哥，你们刚知道几天？小莫就因为一句话你们喷的有意思吗在这找优越感？小莫幸幸苦苦做了多久的直播人家受你们的骂？那些骂小莫的全家灵车飘逸，你们妈逼里有扎枪还有稿把草你们吗的，你们想你妈了逼，骂小莫？说小莫一个打游戏的有什么资格，呵呵，你有种你打游戏，你出名一个我看看，还说什么小莫丑这个那个的你自己长的好，妈了个臭逼的，小莫你无论怎么样，都不要理喷子喷子都是死了，没地方发泄，像疯狗一样乱咬！！！

楼主先死个妈

楼主在死个爹

47想送酬勤，小莫来了句千万别送这人骗鱼丸的

楼主爹妈一起死

主播小莫要不虔诚道歉，我们就卸载斗鱼！
斗鱼双莫丧天良,我于我科共存亡

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

楼主全家大爆炸

小莫的粉也就exo的水平了。

EXO暴露了一切

楼主全家雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。
说明下，我是水军雇佣兵，楼下注意队形。

exo？煞笔

小莫也就EXO这b样了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫楼主一起炸

这个吧已经是通灵哥的了，66666666666666

楼主淡定，学学小漠他的从容

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

楼主id

楼主全家爆炸

斗鱼小漠丧天良，搞了诗琪上冬阳。可怜提莫在闺房，谁知泪泪在暖床。亲亲抱抱很多发，生的孩子全姓杨！全！！！姓！！！杨！！！

EXO狗滚

楼主全家爆炸

楼主全家雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。



他吗刚被窝草完 感觉不错 又想试一下的嘛

exo？小漠粉丝也就这样了，你叫得真爱粉呢，小朋友
