
你说你以前做视频，对不起我只认识前面这几个。
你说你现在做直播，对不起LOL直播我只看浪子彦，丑开，黑白，王者小弟等技术流。
综上所述，小漠到底TM是个什么东西？

小楼是什么鬼？. 没国服第一系列 你看个屁的浪子彦 黑白啊.

我不认识有这号人?

你说你以前做视频，对不起我只认识前面这几个。
你说你现在做直播，对不起LOL直播我只看浪子彦，丑开，黑白，王者小弟 等技术流。
综上所述，小漠到底TM是个什么东西？

司马漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪

小莫是个卖啥的

王者小弟♂技术流♂

你是说小漠？ 哦，我不是针对谁 我是说他是个垃圾

电竞公狗么～这都不知道

呵呵 只能说明你比较无知罢了 没事别带节奏

电竞田园犬

小智你上大号说话

你妈也是死的安详

别人是斗鱼大主播 粉丝那麼多 有可能吗...很难吧
小莫只是个下流胚子而已 不想多说很多人都知道
仗著自身在斗鱼有高人气 就到处查女主播房间到处调戏别人
用词都很下流 查房问很多女主播说什麼会不会毒龙钻等等一些 说些很脏的话
然而有些女主播听到会不舒服但并不敢得罪大主播
然而昨天又说通灵哥是骗子骗鱼丸 ..
好歹小莫也是斗鱼高人气主播吧 没必也去这麼说
说出这些话的也能看出一个人的素质在哪里了.

。。。

技术流王者小弟 6666

娱乐解说

人家需要你认识吗，傻屌狗，你说的那几个人哪个不跟小莫关系好，需要你这个废物认识回家吃你妈的屎去吧

撸本伟说，这啥玩意啊

司马漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪

听说小莫还是代打上去的哦

弱智比他好太多了，起码自己打素材，没理由拖更。小莫前期怎么求那些人素材的？现在一会说腰疼，一会这个那个。大师也是躺上去的。一会和浪子彦说什么给你介绍什么。一会和黑白说。看到他真恶心。晚上看他怎么给自己洗白。

有资格说别人么

世熙萌萌哒

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
