
本来 我也看你 直播  小漠  不管阿科他是真还是假 都是为了两个孩子 小漠你看他直播还BB  还黑他  尼玛灵车漂移  不谢

吓得通灵哥吐了副扑克牌出来

我和你说，是小智要我发的贴

小漠看阿科直播，说阿科骗鱼丸，还会搜狗高速游览器，还TM阿科说土豪给他刷鱼丸他就舔尸油。各种BB嘲讽，你TM看不起农村人嘛。留点口德吧。喷子们快来实力狗把

节奏狗司马

装逼  不留口德 说话没掌握

我好像没听到说给他鱼丸他就舔吧，

sb小莫忘记以前玩游戏加angelababy游戏好友，人家不加，他象狗一拼了？自以为是的sb

很欣赏他的 能挣到钱就是本事和智慧 况且又不是用什么损人利己的手段   说他不行的有本事你也去斗鱼直播4天看看

小莫黑阿科骗鱼丸，垃圾，祝他今晚鬼上身

现在 贴吧  上下  都是 骂  小漠  的 护住狗  每个 贴吧 去一下 吧  有你们 忙的

我在云南学过蛊术，楼主把生辰八字说一下，我试试看有没有用既然你这么相信通灵哥的话

sb  小莫说这一句话很过份？说是骗鱼丸就是黑了？当事人也没说什么 说不可能黑我 只有你这只狗在这里乱吠？

不就是欺负当事人老实，盗播别人试试？

某漠和某思琪就是婊子配狗天长地久

取消订阅呗

sb东西 没有观众，你还装你妈个B

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

这狗篮子小莫没出名之前，谁他妈认识这个几把？现在出点名有点钱了看不起人了？自己就是条狗还看不起人？

小莫乃斗鱼最大骗子！什么本事都没有还JB吓哔哔，骗取鱼丸，估计真实水平王者小弟能虐他五百遍！
   小莫粉丝别回我，我只是发表我的看法！ ----------忘说一句，长得还丑！

❤小❤漠❤全❤家❤灵❤车❤漂❤移❤小❤漠
