
小漠，全名吴思豪，以国服第一系列为广大LOL玩家所津津乐道。解说风格幽默风趣，每次解说视频必定为大家带来一个小段子，解说途中也是笑料百出。其视频内容多选取大神的第一视角，对技能、大神们的操作等分析独到深入，精彩纷呈。每周只要小漠的解说视频一出，播放量都会迅速攀升至平台前列。如今，小漠加入斗鱼TV，除了原有的解说视频更新之外，他每周还会在斗鱼TV进行第一视角的直播。本周日（11月9日）晚8点，小漠斗鱼TV首秀，精彩活动不停歇，快来围观吧！

直播地址：http://www.douyutv.com/85982
作为解说，大家对小漠的声音异常熟悉，但从来都是只闻其声不见其人，从为数不多的资料来看，小漠是个帅哥哦~但作为主播来说，“色相头”是衡量优秀主播的唯一标准。那么问题来了，小漠会在斗鱼TV揭开自己的“神秘面纱”么？
本周日，小漠斗鱼TV首秀，将会与斗鱼超人气主播小智双排，喜欢小智和小漠的水友都不要错过啦~除此之外，小漠更为大家准备了诚意大奖！他近期会在个人微博发布斗鱼TV首秀活动，回复该条微博，小漠会在周日直播结束前从众多回复中抽取幸运水友一枚，并送出魅族MX4手机一部！还在犹豫什么，蹲点小漠微博，守候斗鱼TV小漠直播间，参与互动，新贵手机等你拿！

想要了解更多斗小漠的直播资讯，就关注斗鱼TV官方微博微信吧，最全面的直播动态，只要你想知道的，这里应有尽有。下载斗鱼TV手机客户端，摆脱电脑束缚，随时随地看直播，再也不用担心漏掉小漠的直播啦！欢乐直播，尽在斗鱼TV！





哇，有新手机用了



赞呐

此吧必火，所以赶紧打好十五字升级，成为大神

此吧必火，所以赶紧打好十五字升级，成为大神[酷] ，完成单杀！

然后呢？

1

啥意思啊。有手机送。 送我送我

支持小漠 支持lol 支持真三。

呦呦呦

魅族火了嘛

服务器爆卡，有没有YY转播？

什么服务器，卡到死

学人家直播能不能把硬件做好了

的意熬 屌~

看不了啊  楼主

说要安装Adobe Flash Player  可是我是最新的啊？？？？怎么帮  咱装了也没用啊
