
很多人说小智 转投 战旗，我是不认同的，战旗财大气粗是出了名的，但战旗亲睐职业选手，对非职业选手态度很一般，KK  和 鸡哥闹翻后，到了战旗，后来又回斗鱼直播 给封杀后才死心在战旗。就说明这观点。战旗重视的主播首页是有上明星栏的。看看明星栏，就文森特 一个是非职业选手。赵泷儿去战旗也没上明星栏。

小智要去战旗，工资未必很高，待遇不会很好，一直自我标榜斗鱼一哥的小智，我认为他不肯受这份委屈，粉丝和斗鱼闹，只是他留守斗鱼和工资待遇的一个砝码

斗鱼上至他的整个平台，下至旗下主播素质太低了。战旗比斗鱼好多了。

昨晚李干爆料 ，小智的实际人数 不到 55开的一半。

斗鱼上至他的整个平台，下至旗下主播素质太低了。战旗比斗鱼好多了。还是去战旗吧，你们240万要闹就出门左拐去战旗tv吧闹。。。

战旗主播工资最高的是那几个退役职业选手，看过战旗狼人杀节目的都清楚谁是战旗看重的选手。小智去战旗想拿高工资是不可能的，想赚大钱，就得看粉丝刷大宝剑的能力了。小智的粉丝进来告诉我你们能刷几把大宝剑？

刚玩这个的时候 每周五都要看他的视频 觉得他之前是挺不容易的 觉得智哥好厉害  可自从他来斗鱼直播后 我感觉变了 可能直播有视频看不到的东西  为什么 有那心态喷人 不能放在游戏上  大师砖一徘徊 谈不上粉转黑。路人了吧  说你实际人数不到55开一半了 你没面子了。可是人家打的都是王者大师局啊  没架子 没脾气啊。不管以后怎么样 只希望不忘初心吧

正常  战旗重视的是职业选手   看sky 跟草莓就知道了

在斗鱼人数确实是五五开多于某人，这是有人直播时透露的，超管说的。但是水分什么的大家都知道。斗鱼从生放送发展到现在，人多了翻了多少倍，可是呢观众的素质明显被拉低，以前哪有这么多喷子，lol的负面影响也体现出来，不成熟的人太多，天天撕逼

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。

大师智赶紧滚吧，真把自己当跟鸡巴了。。不过一介蝼蚁。。爱去哪灵车漂移去哪漂移，爱去哪坟头蹦迪就可以去哪蹦迪...一个小破主播还敢谈什么条件。。不送
