
每次都等着小漠的国服第一，拖更的时候还会看下刚开始的优酷视频，那时候很青涩，从刚开始几万的点击率到现在几百万一期的点击率，经历了几年时间。那句下身能走马，提臀能抗山。从第一次一个字一个字的往出蹦，到后面越说越遛。从开始的网吧录播，到有自己的工作室。从花钱请国服第一，到国服第一排队等着上视频。从挂别人的广告，到自己各种店铺广告。一路走来很不容易，我作为粉丝也算是见证了小漠的一路坎坷成长。
前天晚上很多主播都在看阿科的房间，我看了一会儿，看见小漠的房间也在OB。进去正好听见小漠那段话。其实当时小漠直接道歉就可以了，越说越下不来台，后面刷一百鱼丸，点关注。真的让我很失望，且不说阿科怎样。你小漠也是一路青涩成长起来的，尤其那句“还会百度？”。
 我没给小智送过鱼丸，没给小漠送过鱼丸。斗鱼唯一一个送过五千鱼丸的就是跟洞主一起直播的凯哥，我认为大主播不需要我这点心意，自有土豪去刷。因为凯哥实在，所以才会送。
 阿科我也很想送，但是你们也知道，手机号无故被绑定斗鱼了，可能有很多人都跟我一样，发不了弹幕，刷不了鱼丸，所以默默的做个观众。看了阿科三天吧，一次俯卧撑，一次点蜡烛，还有今晚的尸油。为人感觉很实在，本人今年三十三，LOL只是爱好，始终卡在白银1上不了黄金。但是很喜欢看小智、小漠的视频。阿科的视频还是从那个逗比狐狸的直播间看到的，说实话，狐狸今晚唱的白龙马真心把我唱尿了。
阿科孩子发烧，为他和他家人祈福。那个逗比狐狸又尼玛开始童声鬼唱了，睡觉。
最后送给小漠一些话：当你站在山顶的时候，回头看看自己走过的路，给还在爬山的人一个鼓励的眼神，不用说话，不要嘲笑那些还在路上摸爬滚打的人，你难道看不到他们身上有你的影子吗？直播间很多人喷你的时候，你就不可以真诚的道个歉？男人敢作敢当，说错话了，作为粉丝，会原谅你。我没有看到大气，你说了粉转黑，辣鸡吧倒，想转就转。希望你能好好反思一下自己，也希望能在下一期的国服第一里听到你向阿科道歉。

楼主说的很对，我相信有很多农村看的，有的出息了，有的努力中，想想自己起初不也是低头弯腰，投其所好的努力打拼，当有一个成功者，递来一个眼神一句话，那就是寒冷中的一个火柴。
