
大家先别喷，听我分析。
1.小智为斗鱼带来了无数人气，从贴吧我们可以看到，没有小智无数人没听说过斗鱼。小智为斗鱼带来了整整200多万人，这个数字可不去虚的。200万什么概念？没小智没人听说过斗鱼什么概念？小智自己租个服务器可以做一个完爆斗鱼的平台了！
斗鱼居然到今天还没给小智股份，真是说不通。
我们也可以看出来，小智品德多么高尚，居然没有踢王思聪出局，真是为人大公无私。
2.还记得当初文森特走嘛？直接去了战旗！签约速度飞快。我朋友斗鱼上班的，告诉大家一个内幕，文森特一走，当天晚上斗鱼内部被逼得紧急开会，雇了十几万人分散在其他主播那里看直播，这十几万人还要刷鱼丸发弹幕，才装出根本斗鱼观看人数没少的样子。小智一走，斗鱼又要天天雇两百多万人在那里看直播，这资金链条不崩溃？
3.最近股市大跌大家知道吧？国家不断救盘，但是更本没用。小智其实是接到了国家安全局的命令，要他出走斗鱼，进入炒股行业，带动200多万人一起炒股，大家都知道，小智的粉丝都是有素质有文化高收入人群，他们一旦进入炒股，就能让股市起死回生。

似乎写的有点长，唉，大家都不看理智分析帖子了

说实话以前看他解说的视频确实很搞，后来越来越无聊 他来斗鱼就看了一次

这个黑的有点技术不到位。。

每天炸鱼爆炸 真实人数一览无意 超过90W人你全家漂移

吓死宝宝了

饵太咸

老师傅

请你的朋友出来说话

小智也是你叫的？ 请叫他智狗 呀打错了 是智dog  PS：死妈的脑残粉 就别回我了 我小时候被狗吓过

每次那货出来我看炉石就卡，真特么的。

话说咬钩的估计都是小学生吧

我就远远的看着，别拉我下水，有主机区就够了，我智胀

实在是在下输了

你在说谁？就那个直播自己带爸爸双排抢位置，然后骂队友的那个吗？

炸鱼时的真实人数

勾太直  建议永封

对小智并无恶意不过走了希望弹幕能正常就好了

16389

真能黑 看着都恶心

阔以

钩太直

以前确实喜欢，不过现在一直很无感了

以前没小智的时候你敢说斗鱼人少？

你居然单纯的以为斗鱼人数是真的？笑死了。有素质就笑了。以前斗鱼没英雄联盟的时候怎么没死？

看不懂，不过支持小智

牛逼吹的杠杠滴

斗鱼多玩丧天良，我与小智共存亡
楼主斗鱼快倒闭了别做斗鱼的狗了

他走了平台就完蛋了？干脆叫小智tv吧。
