


看到EXO我就明白了

看到EXO我就明白了

别人评论小莫又关你什么事

看到EXO我就明白了#(啊?)

傻逼 我骂你妈关你什么事 它是你爸吗？ 我骂你爸关你什么事 它是你妈吗？ 不要骂我 毕竟我连脏话都没说

又看到这个傻屌

楼主这么说话只会为小莫招黑，高级黑

不要回复 水经验的



你五哥五嫂全家漂移了吧

又是你这狗杂种

你全家灵车漂移

看到Exo我也明白了

exo的粉丝也能出来指点江山了，

小学就会护住长大了前途不可限量

你妈炸了

傻逼 我骂你妈关你什么事 它是你爸吗？ 我骂你爸关你什么事 它是你妈吗？  不要骂我 毕竟我连脏话都没说

小莫 是你爷爷的爷爷吗？

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

看到EXO没说人话我就放心了

看到EXO我就明白了

exo的狗

小莫咋的了

看到EXO我就明白了

我们黑小莫关你屁事，小莫是你爹么？

小漠是你爸爸！EXO是你爸爸！棒子是你爸爸！全世界人民都是你爸爸除了中国人！你他妈就是条世界级的狗杂种

那你出来帮小莫说话干嘛？
