
小智的粉丝都是弱智吧？？？月薪1500万的游戏直播？？？

小智的粉每个月都是赔钱货的    你不知道么。。。

淘宝店轻松月入百万  是小智粉丝的常用语句


那么怎么就那么多人还在工厂打工呢？？？

表面吊的不行，其实就是个怂逼

@home造父变星别人遛狗我遛儿，儿子出来叫一个

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

NO BB  OK？   真搞不懂，你们这群废物在这BB毛线

来喷我啊，麻痹的，你们是不是亲妈都他妈的灵车漂移啊？

祝斗鱼的脑残支持者全家死

我超尼玛 斗鱼的狗逼崽子

楼主看来昨晚尼玛还是不够爽

这回智粉和她们的智爹真的一起灵车漂移坟头蹦迪了。。哈哈哈爽字一个字想说一万次。。。不送

淘宝店轻松月入百万 是小智粉丝的常用语句
那么怎么就那么多人还在工厂打工呢？？？

滚的好

滚的好

给个赞!!!!斗鱼从此不会再炸鱼卡了!!!!!!!!!!!!!!!

别的不会，只会开你妈的灵车，螺旋漂移

尼玛被我日死了，儿子

傻得跟狗似的

傻逼

垃圾小智，终于滚出了

弱智终于滚了开心

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

那sb终于滚啦，哇哈哈哈吃炸鸡喝啤酒去

@葫芦岛农民工小智

嫉妒人有钱 那天北京下了大雪，很奇怪的天气

首先我不是智粉，然后坐下来看撕逼

只是赤裸裸的嫉妒
