
大家也别吵来吵去的！也别说什么400万人气！那就是个名词！真的知道房间流量也就斗鱼方面人知道！网址查ip流量也就是根据搜索推测！小智最近那么激动！无非就是利用粉丝与舆论和斗鱼谈下一年的价！还有去年跳槽斗鱼的也就五五开和文森特人气处于爆涨！小漠和弱风是稳定上升！只有小智是下滑的！还要占个一哥位置！不要问我怎么知道的！文森特跳槽是斗鱼主播跳槽斗鱼唯一一次重视的！斗鱼是知道文森特房间人气的！无赖谈崩！现在小智唯一筹码粉丝与舆论是没戏了！毕竟之前得罪的媒体和论坛太多！应该就是靠身边的在斗鱼的主播朋友联合施压了！下一年不管在哪个平台！小智签约价肯定是缩水的！谢谢！我说完了！搬砖去了！

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

小智就一个数据刷子而已

瞎说什么大实话

哦，顶起来，小马扎搬好，前排看戏，十五字啊十五字。

纹身特去哪直播了现在

不玩LOL的路过

有理有据

有理 有据 有节

作为一个坑比，我就看着不说话，生怕吧里的大神打我

明白人！小智人数可能现在第一，但是感觉最近像个娘们，突然就发火生气，又爱骂观众！可能钱多了不在乎了！突然就激动了，总觉得自己不是第一很委屈！不知道以前穷的时候是不是这么硬气，不高兴就骂观众，

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩



那些人怎么还不走 不嚷嚷着卸斗鱼走吗？

我虽然不看…但知道小智人数确实不少  多少只有小智清楚 有没有想过。每周三天 鱼丸数量总不会假吧 也没有大土豪 刷一大波酬勤 和鱼丸   真的不看 看打游戏打一会我就关了 勿喷

当你犹豫不决的时候 请掷一枚硬币 如果你想再掷一次 那么一切都明白了

小智不行了

说什么大实话

文森特是谁啊

终于看见个正常人

不管是谁，我们都没有黑他的权利，毕竟人家能在斗鱼开直播有人看，我们却不行

sb喷子

当你犹豫不决的时候 请掷一枚硬币 如果你想再掷一次 那么一切都明白了

顶顶顶
