
你们该卸载的卸载，不看的不看。关我毛事，毕竟我只看风行云

不就是不干了么？他反正迟早还要去其他地方直播，跟着走就是了

小智说什么就是什么？你们也是跟着他的节奏走。他这明显是引导舆论，反正老子是对的，斗鱼是错的。不就是斗鱼给的钱少咯

我只看七师傅

斗鱼傻逼丧天良，我与我智共存亡

智走卸斗

小心不要带老云的节奏啊

乖儿子…你智爹很欣慰……快去舔你智爹jb

兄弟别这样，这样真的很容易让老云被黑。我们静静的看直播就行了，也不要惹事。

小智不靠直播收入都爆表，他就是为了找地方直播，不然观众喷他不敬业，斗鱼一年两百万左右那收入他在意吗？外设店轻轻松松赚回

不要给老云招黑

真是膨胀智，还有一群孝子，毕竟我只看66，发发，鸡哥，云哥，干儿

老云也是良心主播

开大号顶

我靠，在这发这种帖子不是招黑么？毕竟脑残粉众多啊，还是删帖为好

小智不播了明天地球就得爆炸了，尔等傻屌还不速速移民火星

反正我已经不玩lol了，管他呢，

那你来这个吧说有卵用

既然你不在乎别人看不看小智    发这个贴有什么意义呢    水经验？

看到云哥我就进来了

快走快走。 少点人我就能发弹幕了

楼主别给老云招黑行不行

那些喷子每年20万都赚不到在得瑟什么？中国喷子的仇富心里

我就爱看我菜逼云

又开始引来撕逼。。。。

我就看小桀和女流，不玩lol默默玩ps4楼主玩支持你

云哥我也看

那些说卸载斗鱼不看的。你们以后肯定会回来看。
