
跟韩国人有啥关系

我也想知道

求解答

韩国人干嘛了

喷子太多，小智没错。

小智一走又炸了

=_=喷子太多，国人素质感人

我也想知道

喷什么了

跟韩国人对骂，被喷子喷了

智哥伤心了，因为一个韩国人被喷成狗了

小智找奶强当ad，跟韩国人教练说了叫韩国人自己开，结果喷子开骂说没告诉人韩国人说没素质

我的天，别带节奏，哪来的韩国人骂智哥

不是！是喷子说小智没告诉人家韩国人，说小智没素质

是因为韩国人当他们队adc然后一盘比赛准备换奶强然后没跟韩国人说让她等了很久但小智说跟他们领队还是老板说了然后被人喷了吧

总有那么几个人渣，在那小智，说小智没告诉韩国人不和他们打了，但是小智告诉教练了啊，而且后来也和韩国人说了，喷子可不管这个，他们找到理由就停不下来了，一直骂，小智伤心坏了。

喷子就是想挑事，估计都是一些报复社会的人。

还有一个不知道哪来的逗比，用一个叫小智的亲父亲的小号不停的邀请小智人机，各种骚扰

喷子总会有借口喷人，然而小智的承受能力不应该这么低。

多你一个不多，少一个不少，开心游戏都不行，

小智通知韩国人领队了吧 韩国人跟观众语言不通 韩国一直没有玩游戏 大家以为 韩国人还在等 加上后来小智又用韩语拼音调戏了下人家 就喷起来了

就是一群一岁死爹二岁死妈三岁死全家都喷子  就知道喷人  因为他们就是废物

小智没有错，都是那群喷子狗傻逼。

喷子太多

韩国人是喷子们的爹吗，总像狗一样乱叫

因为语言不通，小智他们四个有时候说话会把锅甩到韩国人身上。说些韩国人不行 一直被单杀的话。而且当结束比赛后。决定不带韩国人了 但是韩国人一直在等小智他们邀请他 一直没消息 过了十几分钟左右小智看到弹幕“为什么不和韩国人说下不带他了”才知道没和韩国人说 但这时候有些人就觉得小智他们有点过分了(在此之前小智他们说韩国人不懂中文 可以说韩国人菜的时候就有人受不了了)

妹子是新人主播，一只被压在最底下的小提莫，没有出头之日，太艰难！！！求关注！！！房间号：216608

开始是小智和wef打 然后1.3输了。接着小智说时间还早，再约一个队。然后小智先约了we青训。但是那个联系人说让小智他们先开一局，他正在组织人。然后小智又约了2144。那个韩国人就是2144的adc。由于等的时间有点长底下喷子们就开始刷，说小智把人家一个韩国人丢在那儿没素质。本来就是要打他们的，怎么算是丢在那儿，而且小智也和2144的老板联系了。要不然怎么会不理。综合原因，小智生气的原因有很多，一开始是输了比赛有点生气。然后在等的时候喷子开始来闹事，开个小号，取了个骂小智的名字无限拉小智人机。这个时候小智已经生气了，最后又被喷子带没素质的节奏。才生气关了直播。

太平时的喷子就是战争是的走狗。
