
还是愿有情人终成眷属

到底发生了什么，求解答！

那兄弟还来了一句，我看不起你

并不能认真

47抹眼泪了



小漠就是个人渣  总想着玩玩别人  搞暧昧

＠(￣-￣)＠明明都在为什么就是不说话呢？明天继续只是为了人气吗

我想知道事情的原因是什么

GG，大兄弟

我从头看到尾，小莫和思琪双排，一起玩暧昧，然后有节奏狗在语音说话，说小莫你怎么还不表白，说了2次，第一次双方当没听到，第二次声音很大，然后双方就沉默了，

感觉，就是在互相艹人气，而且思琪没哭但是跟节奏狗说了一句，我跟谁好还用的你们说么？，一直到打完，小莫说明天一起继续打，思琪说好就都退了

哭个毛,哭了也是装逼,鄙视他们

小莫又不是第一次带妹了，很明显就是为了个节目效果，当事人自己都清楚得很。观众自己看看开心开心就行了，非要叫别人表白，实在是多此一举

47看了一天弹幕说她不配小莫，47说话了，说配不配管你屁事，有点想哭的样子，不过感觉有戏，小莫是那种装逼的人，突然不装肯定有问题，

小莫是比较成熟的，说了，结婚要考虑很多问题，经济基础，家庭，距离各个方面，如果真的有那想法，估计会私下吧，我们只要祝福就行，就算不在一起，也不要黒，两人都是蛮好的主播。

操碎了心

哎。 心疼
