
10月13日，小智在其个人腾讯微博正式公布了新去向，表示“礼拜六晚上在斗鱼tv直播”。至此，前段时间闹得沸沸扬扬的小智被某平台抛弃后转战斗鱼的传言终于明了。但是，抛弃神马的都不是重点，重点是人见人爱花见花开车见车爆胎的解说界型男小智真的要来斗鱼TV直播啦！那么问题来了，小智会不会为了广大观众而开“色相头”呢？10月18日晚7点，斗鱼TV为你揭开小智的“真实面目”！

只要你玩过LOL，那么你一定知道小智。凭借着“葫芦岛吴奇隆”的名号和幽默搞笑的解说风格，解说小智早已红遍大江南北。之前，小智只有上传已剪辑好的视频，大家才能看到他的精彩解说，然而经常拖更也让粉丝叫苦不迭。现在，小智来斗鱼开直播啦，边打游戏边直播，大家再也不用担心小智找理由拖更啦！就为了这个，身为小智粉丝的小编也必须喜大普奔！
 

除了直播，小智还有更加火爆的消息没有告诉广大观众：为了吸引更多的人气，他还为大家准备了双重惊喜！第一个惊喜是什么就暂时先保密啦，但是第二个，小编忍不住要先爆料：小智亲口承诺，直播观看人数达到100万就让碧哥挑战泼粪！没错，是碧哥！是挑战泼粪！是不是很劲爆！是不是很重口味！写到这里，小编只想说：小智，你这决定，碧哥知道么？
如果你想一睹小智“真容”，如果你想知道小智准备的双重惊喜，如果你想看碧哥的“粪桶挑战”，10月18日19:00，守候斗鱼TV小智直播间，惊喜一一揭晓！

前排

前排

前排

100万人啊  做不到啊。。。。 我看能不能多刷几万

也就十六岁的那个有四十多万人

呵呵

有点厉害啊

后排

傻逼，和卡卡小婊砸密谋大奶强  人人皆知。 好意思来直播！！

呵呵

求别让那个傻逼来

擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊

擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊

擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊

傻逼小弱智

卡卡心机婊，小弱智心机屌，来了一起刷滚！

傻逼别来，和卡卡那个心机婊滚粗

说话带翔还有人看啊

和卡卡那个心机婊一起滚出去！

本来挺喜欢小智，但跟心机表卡卡一起欺负大奶强这不厚道

我草！黑我小智

顶贴!!

斗鱼     不用下载吗？

屌！

LZ   ID多少

只看强哥

微博关注才70w
