
根据该消息人士爆料指：「小米的三款新产品分别是：
小米相机 C1、小米相机 C2，以及小米 CAM摄录一体机。」
不过价格方面，C1、C2 同为 1,999 元人民币 (约 2,494 港元)，
而小米 Cam 摄录一体机为 2,999 元人民币 (约 3,742 港元)，同时亦有另外还有一种说法是：
三款产品分别为 999、1,999 和 2,999 元人民币。
雷锋网
小米相机C2　　小米C2同样是采用4.3英寸的720P屏幕，另外加入了更易於专业人士操作的实体按键设计。ISO方面达到了ISO12800。镜头方面和C1有所区别，使用了主打大范围变焦的1300万像素的Exmor RS传感器，焦段范围达到了24mm-1200mm，看来C2主打的是长焦的使用模式。光圈方面，在广角端达到了F1.8，不过，在长焦端却只能有坑爹的F6.8，预计在真实的使用中，体验并不会非常好。　　不难看出，传言中小米的C1和C2都是采用了厂家的标配形式的镜头， 而且，根据传闻，其内置的感光晶片为手机级别的产品，不得不说这样的感光芯片配置一定会成为镜头的瓶颈。　　小米CAM　　采用了三片Exmor RS传感器，总像素达到了惊人的39MP。 镜头方面，焦段为24mm-600mm，光圈为F1.8-F3.5。　　机身本身拥有很高的扩展性。根据性能的曝光，这款产品的画质和扩展性，都可以和佳能5DIII有一拼，说不定会占领一批年轻族群的微电影摄制市场。
