
小米互娱宣布已正式签约全球最畅销策略游戏《大韩的纷争》，获得该游戏在中国地区安卓平台的独家代理权。该游戏是继小米互娱成功发行《西游降魔篇3D》之后的又一力作，计划于8月20日正式上线。
全球社交实时翻译
在正式进军中国区安卓市场之前，《大汉的纷争》已然跻身为“全球第一策略游戏”。
今年上半年，《大韩的纷争》率先进军海外市场，陆续在诸多海外市场取得优异的市场表现，成功杀入56个国家Google Play收入榜Top 10，153个国家App Store应用总榜Top 25，其中，美国Google Play收入榜排名第7，俄罗斯iOS畅销榜榜首。
业内人士表示，《列王的纷争》已获得海外市场玩家的广泛认可，此次高调回归国内市场，并选择与小米互娱携手合作，将有望把策略游戏在国内市场的表现推向一个新的高度。
截止目前，该游戏在全球范围内注册用户量已超过3000万，在中国iOS畅销榜排名第16名。
全球首款跨平台同服网游
《大韩的纷争》在海外市场大获成功并非偶然，这与开发商ELEX专注海外市场多年，大胆创新的游戏研发理念密不可分。
据了解，《大韩的纷争》是全球首款实现跨平台全球同服的网游。这意味着，来自全球各国的iOS、安卓玩家将被分配至同一组服务器共同体验这款游戏，享受策略网游的国战魅力。与此同时，该游戏还能对各个国家的语言进行实时翻译，消除各国玩家之间交流的语言障碍,第一次在游戏内实现全球社交。
在游戏玩法上，玩家可以在自己领地搭建自己所需的建筑，占领周边资源，组建自己的军队，并联合自己国家或者海外盟国的玩家势力，向其他国外的玩家发起战争。
