
物以类聚，人以群分。为世人分类的方式多种多样——种族、性别、地域等等，然而我最钟爱的分类方式是：容易在无生命的物件中看见脸的人，和不太容易看见的人。这种容易在随机图案中看到隐藏脸庞的倾向被科学家们称为“幻想性错觉”。最近，日本的一项新研究发现，神经质类型的人更容易有这种倾向，例如在一个塑料纸的街垒中看到一张具有威胁性的脸庞。
通过想象将感知到的事物形象加以改变或增添一些细节，从而产生歪曲知觉者，称为幻想性错觉。可见于感染、中毒性精神病和精神分裂症。

日本电报电话公司的通信科学实验室的科学家们招募了一群志愿者参与他们的实验。他们给参与者展示了一些涂有随机斑点的图片，并且询问他们是否在其中看出什么形态(任何形态均可)。而在这项“斑点联想”任务之前，所有志愿者都要参加一个问卷测试，用以评估他们的人格类型及当前的情绪状态。在对结果进行分析之后，研究人员发现，一个人越是神经质、且当前情绪状态越消极，就越有可能在随机斑点中看见脸。

Moheb Costandi是一名神经科学家，后转职成为一名记者。他解释道，神经质的人(比非神经质的人更容易神经紧绷、紧张、情绪不稳定)之所以更容易产生幻想性错觉，可能是进化过程中的残留物：他们的神经使得他们对威胁高度警惕，即他们更容易在没有危险的情况下看到危险。在这种情况下，研究人员认为危险是以脸庞的形式出现的。同样的道理也可以用来解释为何消极情绪的人更容易看见脸庞。

当然了，我认为一旦你开始在东西中寻找脸庞，那么你会发现它们无处不在。

最近灵异直播火了，发图时有人说看不见，有人说真吓人。好吧其实两种根本不在一个频道上！

主播确实蛮叼的，反正给我钱我也不会去干的，天生对这些比较敏感啊！

希望主播不会成为下一个左央！


