
驱动之家
距离MIIUI7发布不到一周，就在论坛上还飘不少“升级攻略/升级体验帖子”的时候，
小米联合创始人洪峰进行了小型沟通会。针对MIUI团队眼中的MIUI、目前还未被用户全部体验的MIUI，进行讲解和阐述。
不适配Android L 并非我们所愿
Android、MIUI，作为安卓用户来似乎已经习惯升级时候不仅要考虑一个版本，
也因此尽管小米第一时间对旗下大部分品进行MIUI7更新，但Android L底层版本更新依旧是绕不开的话题。
不过这一部分似乎不仅仅是小米了算，洪峰坦言“我们对大部分品进行MIUI升级，
但是有些时候品这种底层版本更新并不仅需要软件调整；诸如基带，晶片等，这一方面硬件厂商进度安排起到因素也很重要”。
不过对於MIUI来，底层更新是重点，但也可能不是。毕竟MIUI功能升级和安卓升级不存在完全正相关，
事实上，MIUI不同版本功能调整其实要比Android升级更直观。
反过来，无论是Android4.4还是Android 5.0，在MIUI版本下体验差距不大。
关於MIUI7
此次MIUI7重心是“更快更省电”，毫无疑问，在视觉更新和功能调整上并不如从5到6那麼直观突出。
但在去年喊出“功能做得太臃肿，未来要做到上手易精通难”的洪峰其实更愿意谈谈细节上优化。
“一般用户看起来我们似乎仅仅是把色彩做的更明快，但是实际上我们还重将MIUI6上深色调部分全部进行优化
、除大字型外我们还重绘了系统字型，争取让界面所有字看起来更清晰更美观，这些是在发布会上都没有提到的部分”。
除视觉外，MIUI7功能增加相比此前来讲更有“针对性”，譬如针对老年人推出巨无霸字型，
针对出国用户增加“小米漫游”，针对家庭用户增加宝宝相册，缘何小米会定位这几类用户，自有其理由。
“一方面当你拥有1.5亿用户，你势必会考虑更多用户群；另一方面，我们希望减少系统局限”。
所以通过功能让老年用户和年轻用户在同一系统下沟通，并且通过这种功能增大不同用户群对系统的粘性，
似乎才是MIUI7近期想做的。另外洪峰还透露：“事实上不少功能都是我们员工自己生活中常用发掘的”，
怎麼讲呢，“从年轻人的第一台”到如今，小米和用户都在成长。
关於未来
这是MIUI走过的第五个年头，目前来看一切都在计划之中，如何评价目前MIUI7，未来发展在哪，洪峰自有计较。
“我们员工其实私下裏也讨论过，比较普遍的法是：手机裏MIUI体验就值500块钱”不过洪峰也强调只是员工私下裏的讨论。
洪峰表示“我们希望MIUI未来会更智能，他知道何时提醒你手机充值、收集你的使用习惯，更智能的判断实用场景。
”这一点，在去年MIUI6发布时他提过，但很显然一年的时间似乎仍旧有些不够。（文：王二）
