
http://v.youku.com/v_show/id_XMTMwMDY2NTg4NA==.html?from=s7.8-1.2&amp;x

不是开玩笑嘛



呵呵  他说话真恶心 昨天我在  说人家主播吃什么骨灰拌饭

我看到他说了一句不存在的话：“主播说给鱼丸我就甜。”科从来不问要鱼丸。

一群煞笔，开玩笑的话都听不出来。通灵哥不是给死人吃的饭都敢吃吗，说吃骨灰拌饭 的明显玩笑一群脑残

大部分都是恶意带节奏的，你不理自然就没事了



小莫:粉转黑，拉鸡巴倒，要转快转

说的出这种话，滚出直播界

只为最后一句 关注在哪里 不用教了吧？

喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移喷子亲妈灵车漂移移

仁者见仁

节奏狗没准都是斗鱼养的，总数不变，火了就好

戏谑的语气，再加上说主播敢吃死人饭，是不是给尸油拌面也吃，废物小漠

小漠就是在开玩笑，只不过喷子断章取义，还有些唯恐天下不乱的人在一起带节奏罢了。

小莫那个人开玩笑开过头了，让人不舒服的。看过吧里截的视频就有想揍他两个的冲动，别人直播，你两调情就算了，开玩笑还开火车一样，不说“还会骗鱼丸，还会用XX浏览器等等”，什么石油泡面，舔屎什么的听了就不舒服。吐槽就要有个吐槽的度。
你们注意到那个诗琪的细节没，优酷视频：2015.8.3 诗琪小漠 通灵哥（2）里的10：22开始，阿科在那里念弹幕的时候“沙B小莫盗播。。。主播不要逗。。。卖娃娃那个。。不敬鬼神你完蛋了。。。”（弹幕念到这里停止），然后他说“不是我不敬鬼神我只是揭秘。。。。”注意这里那个诗琪那种心机婊的表情，就像韩国电影里的女主一样，深吸一口气，然后说出了“我靠”这种表示不可理喻的感叹。我当时就呵呵了，我知道她和小莫都在想：这个阿科真是心机，借着念弹幕来骂小莫，真会玩。同时我客观的不排除阿科是否是有意无疑念出“沙B小莫”。但是看到这里，我就看不爽这个心机婊。
 当然，随后的紧接着就是那个心机婊说出口了“念那么多，会玩，真会玩。”

世人皆醉而我独醒

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jiji_01.png);height:22px;">

嘿嘿  前排看戏

不恰当的时间，不恰当的言语， 被人立用炒作了一把而已。

这播可以用楼上的话就是身份倒转过来了

来来来。之前喷小漠的出来继续刚

不恰当的时间，不恰当的言语， 被人立用炒作了一把而已。

不恰当的时间，不恰当的言语， 被人立用炒作了一把而已。
