
你倒是扶持一下新主播通灵哥。不扶持就算了，你怎么还急眼了，说些小学生都不说的话，真让人大跌眼镜，心里如此脆弱，还是被女的迷失自己啦

公平一点的说 确实有点过了 自己的粉丝当时看那个嘴脸都看不惯 都是主播没必要 抬一手不行？ 别人那么客气你 你那样嘲讽 真过了

小漠看阿科直播，说阿科骗鱼丸，还会搜狗高速游览器，还TM阿科说土豪给他刷鱼丸他就舔尸油。各种BB嘲讽，你TM看不起农村人嘛。留点口德吧。喷子们快来实力狗把

哈哈，他特么算个什么？就现在市长不得民意照样下来！还有毕福剑就一句话整的多惨！小漠？他特么算什么？

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

小漠 留点口德吧

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移
