
那个小莫凭什么瞧不起人？就因为他游戏玩的好？就因为他是城里人？这不是明显的看不起农民吗？农民就不可以用电脑了，上网了？人家虽然不会玩电脑游戏，但是人家是用生命做直播！
有人说他是骗子，用的都是江湖手段，我就呵呵了，骗子会给你们解迷信？骗子会给你壮胆？骗子只让你们相信迷信，害怕迷信里的东西！
我相信小莫铁粉进来这个帖子只会一味的骂我：“丫lz煞笔”，“lz通灵护主狗”……反正一大堆。
但是我告诉你们谁瞧不起谁你们要清楚，要自清。
最后说明一点，我不是谁的狗。我不过是斗鱼的一个小用户罢了！

顶顶

顶顶

。

小莫 嘴有毒，没看cj上台带口罩吗。听以为舔了47的逼

小莫 嘴有毒，没看cj上台带口罩吗。听以为舔了47的逼

看到农村人都要躲多远的人

。

。

顶

1

2

14

LZ你错了！小漠游戏玩的并不好！

15

。

。

。

。

他以为他有多高尚？讲黄色笑话吸引人，然后卖充气娃娃赚钱！还搞得跟明星一样，他就是个小丑！

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

.

。

。

。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

。

顶啊

不能沉
