
嘲讽几句怎么了 如你所愿科火了 就科那养家糊口的小钱还不如小莫一个月烟钱呢  一群屌丝 傻逼喷

给小漠招黑死一户口本，还来带节奏，节奏不够？是真爱粉只能说明你蠢，黑子这波我给5分

你吗卖批的钱赚的太多了

你这么说小莫一天24小时都在抽中华吧连续不睡觉抽了个30天

小漠有错喷子死妈

楼主  小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

楼上的智商真是感人，有智商的人都能看出这是在黑小漠。你们还被节奏带走。

哎，什么样的主播有什么样的粉丝，见识到了！

哇你漠爹爹好有钱哦但是他居然养了你这么条狗给他到处招黑

小漠亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，小漠他爸开着他妈的灵车在f1赛道上玩着漂移！夏天的时候小漠他爸就用他妈的棺材板去死海冲浪，玩累了就用他妈骨灰拌饭不是用的碗正是用的他妈的骨灰盒

然而小漠并不认识你

黑的可以啊，大兄弟

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

骗鱼丸.骨灰拌饭.尸油拌面.小莫是谁我不知道.只听小智说过电竞公狗

又是一波节奏

我操尼玛 sb楼主

这算钓鱼吗

你脑子被你妈逼夹傻了？

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

傻逼，找喷

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

这波仇恨拉的

@xffljy  不想看到斗鱼变成第二个电竞公厕。

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

过路人都看不惯了，你这个SB。他妈的小莫是人品有问题，这不是问题吗？
