
真是帅到没朋友了帅到出门戴口罩了

支持小莫看照片就能让你减肥

支持小莫能让丑比找回自信

哈哈哈哈。黑得不错

大家快来围观世界第一帅B

哇。好帅。帅的我反胃

帅到直播不敢露脸

小莫车队呢？[AUTOMOBILE][AUTOMOBILE][AUTOMOBILE]

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

把我帅惨了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

为什么我感觉现在贴吧里的不是黑小莫就是变相黑小莫呢

卧槽

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

我是小莫粉丝，大家留下qq干翻这个吧

对啊，直播不开视频怕吓到大家还捐了100鱼丸的巨款，真是善解人意

求小莫视屏直播露脸帮助大家找回自信

你已经侵犯他人肖像权了，小莫说的话的确过分，不过你也没必要因为别人的错误，惩罚自己呀。不要理小莫就行了，能退订的就来一波，要是你觉得小莫人品行的，你可以继续关注他，那是你的自由，我也没办法控制你，反正我支持阿科哥，他憨厚老实，从来都没有要过鱼丸，别人要他支付宝，他还不给呢，说还没正式户外直播，用不着多少钱，最多就电费，阿科哥是农民，农民是我们的衣食父母，我们要尊敬他们，没有他们，你有钱也没有用，回家种地去吧。我就说这么多，想喷我，就喷，我不在意，喷了显示的素质。

给你一万舔不舔，十万舔不舔

小莫是大帅B

你们自己看看弹幕，那个不是脏话连篇。还好意思批评别人

这嘴吓到我了 楼主赔钱

我去 一看就是撸的太多了 精神萎靡不振  还帅B 去屎！

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

好帖！

求别说，河马嘴

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。


