
。。。。路转黑

别说太大声。小心小莫粉人肉你

。。只是好奇。

小漠看阿科直播，说阿科骗鱼丸，还会搜狗高速游览器，还TM阿科说土豪给他刷鱼丸他就舔尸油。各种BB嘲讽，你TM看不起农村人嘛。留点口德吧。喷子们快来实力狗把

我也没黑他，只是他关厅的时候刷新了一下页面。。感觉人数没那么多变化。。

小漠全家灵车漂移

卖娃娃的死全家！

我也没黑他，只是他关厅的时候刷新了一下页面。。感觉人数没那么多变化。。

路转黑，一直以为小莫挺好的@斗鱼  小莫 贵圈真乱

节奏鸡大师

而且小莫讲话有点过分了。说人家吃尸油。还说马云给17一亿。。。十七吃不吃。。吓得十七不敢说话

恭喜斗鱼tv吧成为第二个电竞公厕。

你特么不是？好意思说别人骗鱼丸，你什么狗东西？你特么去坟地，乱葬岗啊,整天跟个女的在哪里唧唧歪歪个几把，讨论你麻痹的？见不得人家人气比你高？还把弱智搬出来，只有脑残小学生看，行不行？你特么也不嫌丢人，你人少吗？已经人气那么高的这么心胸狭窄，你这种人红不久。我问候小莫全家女性，好不好？。

节奏狗司马

说实话马云给小莫一亿。。让小莫吃，难道小莫会不吃

人不本来就是X多少倍的 某人都说了 他自己人气是除以10.5  每个主播不一样

通灵哥确实没什么可喷的。看了3天了。确实是拿命在博。第一天几W人的观众。确实算是斗鱼火的最快的。但是说人家骗鱼丸？请问你敢午夜12：00去死人的地方么？

100多万算什么，我智哥400万

斗鱼直播室能当真?

通灵哥直播四天。11T鱼丸。小莫直播那么久，90多T。。。。

基层不在网上找满足感  现实有权限给他装逼吗

嘘    小漠可是大主播  别瞎说

小漠有时候人数和小智是差不多的  但是鱼丸差的不是一丁点两点

他没有看到人家满身都是汗水 没有看到 尸油 的油错了吗 打成由的

小莫黑阿科骗鱼丸，垃圾，祝他今晚鬼上身

小莫先死个全家助兴

加一，路转黑
