
一个破几把做视频的玩意还以为自己挺高高在上了？凌晨的弹幕打的你脸啪啪的啊~~ 哎呦呦你看你那些视频名字前面都得加个“国服第一”我你妈逼看着都恶心，从两年前你下海到现在老子从来没看过你一个视频。还记得你刚下海的时候是什么德行吗？现在你的粉丝多了就不拿他们当人看了？哈哈 还跟你的粉丝说 爱瘠薄黑就黑，真厉害！



666

小莫视频我还真没看过几个

对我也是看不惯一个玩游戏装什么装成龙也没见有他这么吊

我只能说楼主SB，你没看过他的视频还瞎比比，国服第一是他解说其他玩家玩某个英雄最好的视屏，他是把别人标榜国服第一，不是自己，ok？你真是个sb，什么叫刚下海之前什么德行，你有什么资格评论？谁生来就是成功者？人家朱元璋一开始还是泥腿子呢。请先自己看下自己有没有资格去批评别人，垃圾

小莫视频我没看过一个真心 讲几个黄色笑话 卖2个飞机杯就不是他, 
说话我刚起来听说小莫骂我科哥  他骂了啥

前排
－
－
－
遛狗@会冲击波的小曰  ，狗咬我，我肯定不可能去咬狗，这是不争的事实，可是和狗玩玩没什么吧，狗狗继续删我啊

我是没看过

你有人家做的好你去做啊，开个直播看会不会上100w。整天顶一张逼嘴出来喷人是吧，傻逼

楼主真是酸爽，满满的羡慕嫉妒恨，又没看过别人视频就无脑喷指点江山



国服第一怎么了这个都要拉出来黑？是有多屌丝楼主？

小莫咋的了？

有本事把他做到的你也做到  做不到你有什么资格跟一条狗一样在这bb

直接炸出好几条

哟，不喜欢你们看什么？不喜欢求你们别看，看了又他妈在这里BB，你们以为你们很了不起算什么东西？

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

国服第一咋了。小漠出的视频里那一个对不起这个头衔有本事你给我做一个啊

我漠上千万粉丝  不缺你这一个  草泥马  亲妈秋名山飘移爆炸

我好气啊，气死我了





以前还真不知道有小莫这个人
