
现在直播比较难，就算装，通灵哥舔你是大主播，你耳朵聋了是吧，你麻痹刚开始你那德是不是骨灰拌饭吃了，现在带个婊子，看你装的你他吗就是一条狗，还鸡巴爱关注不关注，，不关注请点右上角，草泥马看把你能的

你tm去死

小漠全家飘逸

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

楼主嘴巴还是干净点。别什么都扯上诗琪。
