
人家再大的官，群众也能把你弄下来！！！！
小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

来一曲欢快的喵Z～

靠讲黄色笑话卖充气娃发家的土比，有点钱连他爹都不认识了。天天整的跟明星一样，生怕有人看见他的脸就爱的死过去！不敢露脸的一般出于自卑，还有就是脑残！

小漠飞妈，全家爆炸，病房K歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，一个都不能少

讲理可以，别骂人，别把斗鱼吧变成电竞公厕。

打游戏还能打出优越感？说得好听叫电竞 其实就是给自己打游戏找的借口 看看那些主播打游戏的哪个不是专科高职 真不知道玩个游戏还能玩出优越感 网瘾少年 你以为是足球巨星 篮球巨星吗 人家那叫梦想 那叫励志 你是网瘾少年 OK？

靠讲黄色笑话卖充气娃发家的土比，有点钱连他爹都不认识了。天天整的跟明星一样，生怕有人看见他的脸就爱的死过去！不敢露脸的一般出于自卑，还有就是脑残！

小漠 卖你的充气娃娃和噜噜杯吧 恶心

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
