
刚醒，逛了下贴吧，我就知道肯定得有骂的，我就纳闷了现在一个玩lol的都有粉丝了？你们欣赏他什么，有什么才华？昨天看他直播还骂人了，一个开淘宝店的游戏解说牛逼什么？还特么有粉丝了？你们欣赏他什么？会唱歌？会跳舞？演过电视剧？大牌明星？身价多少？什么都没有牛逼个什么？一会肯定又有人不乐意了说我只会说说，现实什么都不是！我告诉你们这帮喷子，我过的肯定比你们潇洒多了，你们这帮骂人的又是什么？还崇拜个玩游戏的，也是厉害！







不知道小莫，不玩LOL，
我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

嘻嘻

小漠的灵车谁来开？ 王者小弟：放着我来！

什么叫一个玩lol的都有粉丝了，你骂小漠没关系，看不起lol？

谁当学生没一两个偶像的，不过喜欢他确实是有点奇葩。

偶像 我就不知道偶像是啥。发春的少女？
