
骗鱼丸→_→，尼玛喷子就开始了

那个主播没有被说过骗鱼丸？？··谁没说过主播骗鱼丸？？··这些喷子，每天都有找人黑·找人喷

盗播狗有理了？

呵呵  你是没有听到后面的  百度  我百你麻痹

节奏鸡大师

小莫房间名字是什么

护主狗都不知道后面还说了什么

小莫原话“还粉转黑，爱转转，拉鸡巴倒”

小漠歧视阿科。哎

后面说了什么你知道吗？

小莫 慕诗琪 狗男女 心机婊      什么都不知道护主狗  看直播也要带智商

说句实话我开始挺喜欢这个人的。后来风行云在直播里说了一句话，在到小莫直播间看到节奏，我懂了，只是换了一个风格的王者小弟类炒作而已。斗鱼有本事别删我评论

歧视人家农村人

都是一群节奏狗带的节奏。

我不是什么小莫粉，也不是第一天看斗鱼了，但我觉得吧

节奏鸡大师

得了楼主  你觉得你在这解释有用吗

让漏奶女主播怎么活   谁不骗鱼丸  来斗鱼的 都是为了生活  不然谁他妈在意这个钱  楼主对吧  再说我科很诚恳

小莫 慕诗琪 狗男女    什么都不知道护主狗 看直播也要带智商

你没听见后面的“土豪给鱼丸，他就舔尸油”？

木诗琪盗播阿科哥 他不爽 看阿科哥直播不到一个礼拜10t鱼丸 他直播几个月才90t ，小漠对诗琪说 只要给通灵哥鱼丸 他就舔尸油，人家通灵哥根本没有说.只是说 哪个土豪能搞到尸油可以联系他.他敢舔.但是没说给鱼丸就舔.还有那不屑的话 小莫你那肮脏的嘴脸真心让人看透了 在慕诗琪面前讽刺阿科哥 大家都是男人 知道你那点小心思 出风头 你真的很脏 讽刺农村人 讽刺人家会上百度会用浏览器 你真很脏 一直以为你是个有趣的人 没想到 你也是个心机婊，最后还实力洗白自己.原话“粉转黑，爱转转，拉JB倒”。“我什么时候黑他啦”，我看你MB才黑，草

然而只是只脸都不敢漏的丑逼莫一对狗男女

小漠对诗琪说  只要给1W通灵哥鱼丸 他就舔尸油

网上装逼货 现实怂儿子

小莫黑阿科骗鱼丸，垃圾，祝他今晚鬼上身

喷子的世界你不懂

小漠说人家骗鱼丸他自己骗得少啊！送个红包也要叫大家刷10秒的鱼丸，而且他这10秒不知道有多久！装得一手好逼。人家通灵哥也只是叫有钱的土豪高兴觉得钱多可以给他刷一点，大家刷鱼丸也是觉得他是个实在人才刷的，当小漠说人家骗鱼丸时就能看出来摆明是嫉妒人家怕斗鱼一哥被夺，不管他是不是说着玩，但他当时绝对是这样想的。小漠真是臭

草他吗的解说小莫，我科弹幕在刷你盗播，我科纯朴为你辩解，你tm笑嘻嘻的说这样你要被招黑，就你天天说的那些大道理和你表现出来的形象有一点符合？还是你获得一些成就膨胀了？这次我干诚心诚意推荐别人去看，反观你这看不起人的口气，看错你了，我他吗一个大草 看不起农村人上网？我去你妈的骨灰拌饭 100鱼丸打发要饭的？

滚尼玛卧槽你爹小漠嘴贱不嘴贱黑他干嘛
