
总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

小莫黑阿科骗鱼丸，垃圾，祝他今晚鬼上身

莫狗灵车漂移

刘明

节奏带的好假啊

节奏狗而已

有几个名气挺大主播都开始眼红别人了。因为别人 开播了才几天就可以达到这样的人气。 不眼红才怪呢。

没看直播的别比比，小漠确实是这样说的，还说让人家尸油拌面，真是醉了

无语，楼主你多大？  感觉像是一个被人左右的傀儡。  叫你通灵哥才是，被什么脏东西附身了?  建议你去找正版通灵哥解密

点草电竞狗男女，不得好死

农村土鳖，就是看不起你

小漠  就喜欢装逼的货 既然去了那个活动咱就露脸呗 还装的带个口罩，人家小智不露脸人家就不去在那装逼。你TM的装什么逼呢。还有就是转播人家通灵哥 说三道四的 分明就是眼红人家几天就火了，真恶心，一群垃圾主播！

小莫是谁

莫狗亲妈灵车漂移

顶!

小漠需要眼红吗，他今天的一切都是他自己努力得来的，开几句玩笑就成嘲讽了？智商感人

这种蔑视狗呵呵

通灵哥一直在bb啥？ 重复一句话好几句有意思？都当农村人都很老实，说白了，就是装!
迟早被玩大。另可信其有。不可信其无、自己说不相信。回来为什么要拍肩？ 
算了 ，！不说了，好自为之，真的低俗！(发一次一块，十块以上可以兑换，删除括号里面的字)

一群狗还说别人节奏狗小号狗什么的 不看看你家莫爹说了什么在这喷别人说的什么 另外，麻烦那些喷别人小号的看看爸爸们的吧龄

阿科刚才还帮小漠圆场，唉，老实人就是会被欺负啊。。心疼我科

其他没听见，只看见小莫领取了鱼丸凑了个100鱼丸，送阿科。还说我只剩4个鱼丸

大家 有在王者小弟直播间骂过他没

楼主，我日你妈，带你妈的节奏

通灵哥真的只是农村人！他直播这些只是揭秘！并非封建迷信~还有些人不乐意了？小莫说他骗鱼丸？他问过观众要过一个鱼丸么？小莫真的挺气人！

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，吧友们复制刷

怎么全是一级小号，在这里祝喷子先司马

哎呦你个小土鳖还牛了啊
