
小莫的国服第一系列，看了快三年，一直觉得你挺实在的。去你的淘宝消费，算对你的支持。可是今天我挺难过，你带着110w人看别人直播，和妹子聊天，说别人骗鱼丸，别人说了是解迷，别人没发生意外，就是骗？？？记得你第一次来斗鱼，我把我存的全部鱼丸给你了，还啦着室友看，叫他们送，全寝室电脑全看你直播，就想给你长人气。哎，挺不好受的。如果你多了解哈你要评价的人，你应该不会这样说。

反正就一傻逼

绝壁不是粉丝。。我一个看国服第一战队的路人，都表示他只是在吐槽玩而已。。没看出来哪里是真的在黑通灵哥。。

再见来不及握手

小漠看阿科直播，说阿科骗鱼丸，还会搜狗高速游览器，还TM阿科说土豪给他刷鱼丸他就舔尸油。各种BB嘲讽，你TM看不起农村人嘛。留点口德吧。傻逼小莫

少你一个不少

小莫黑阿科骗鱼丸，垃圾，祝他今晚鬼上身

我不是护小莫啊， 我就是有一点不明白， 好多人说粉转黑，为啥我刷新一看小莫的关注还涨了3000

表示已经取消关注，以后不会再看小漠直播

每个人的心态不一样 看待也不同

长的丑

小漠滚逼阿科走起

傻狗

不看就滚

节奏狗认为小漠在嘲笑通灵哥并不知道漠哥一直在夸通灵哥会玩然后各种喷各种粉转黑。SB就会带节奏小漠黑了？不就说说而已！！真他妈的会黑

小漠  就喜欢装逼的货 既然去了那个活动咱就露脸呗 还装的带个口罩，人家小智不露脸人家就不去在那装逼。你TM的装什么逼呢。还有就是转播人家通灵哥 说三道四的 分明就是眼红人家几天就火了，真恶心，一群垃圾主播！

小漠涨了说明喷子带节奏SB一个就他妈的会黑人！抓住别人的一点过失就瞎bb！人无不能过？



并不喜欢小莫

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

您的内心可真敏感，您不觉得自己在生活中很失败吗

我不想说什么失望

你们到底告诉我啊，谁是小漠啊？

大家好 我是文章 我看不下去了 我要说几句 文章:拿不出证据 我草你们妈的

路转黑  亲耳听到原话 真特吗恶心

木诗琪盗播阿科哥 他不爽 看阿科哥直播不到一个礼拜10t鱼丸 他直播几个月才90t ，小漠对诗琪说 只要给通灵哥鱼丸 他就舔尸油，人家通灵哥根本没有说.只是说 哪个土豪能搞到尸油可以联系他.他敢舔.但是没说给鱼丸就舔.还有那不屑的话 小莫你那肮脏的嘴脸真心让人看透了 在慕诗琪面前讽刺阿科哥 大家都是男人 知道你那点小心思 出风头 你真的很脏 讽刺农村人 讽刺人家会上百度会用浏览器 你真很脏 一直以为你是个有趣的人 没想到 你也是个心机婊，最后还实力洗白自己.原话“粉转黑，爱转转，拉JB倒”。“我什么时候黑他啦”，我看你MB才黑，草

司马废物都这样，畜生就是忘本
