


黑阿科？

谁稀罕你对他有希望？？····节奏狗

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

木诗琪盗播阿科哥 他不爽 看阿科哥直播不到一个礼拜10t鱼丸 他直播几个月才90t ，小漠对诗琪说 只要给通灵哥鱼丸 他就舔尸油，人家通灵哥根本没有说.只是说 哪个土豪能搞到尸油可以联系他.他敢舔.但是没说给鱼丸就舔.还有那不屑的话 小莫你那肮脏的嘴脸真心让人看透了 在慕诗琪面前讽刺阿科哥 大家都是男人 知道你那点小心思 出风头 你真的很脏 讽刺农村人 讽刺人家会上百度会用浏览器 你真很脏 一直以为你是个有趣的人 没想到 你也是个心机婊，最后还实力洗白自己.原话“粉转黑，爱转转，拉JB倒”。“我什么时候黑他啦”，我看你MB才黑，草

黑你了吗？刚好，看到这么说小漠的，我要成为其脑残粉，看了几天，还不错的，喷子啊！这个职业真恶心！

着是的找爆破组啊。。想铲事吗？想黑人吗？想带节奏吗？请@爆破组！

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

我也是亲眼看到小漠黑阿科了，，，说实话，当时弹幕就开始有人说小漠你这样不好吧，，，但是小漠在那女的面前装逼，什么骨灰拌饭，什么农村的，他还会百度，骗鱼丸，，，，，最后弹幕爆炸都听不下去了，小漠来句，爱转转，别告诉我你们不会转，什么几把什么的，，，恶心
