
我是一级小号平常只是逛逛贴吧 刚关注。今天看到贴吧很多人喷来喷去的，真的有点看不下去，大家都是看个直播就是为了图个开心高兴，打发时间没有必要喷来喷去的，和谐一点不是更好？
昨天小莫和阿科哥的梗
我之前很喜欢看小莫的视频，做的很好 ，现在有时候也在看小莫的国服第一战队的直播。 昨天晚上我也看了直播  小莫说的那些话真的是非常非常的不应该，不管是玩笑还是什么，作为一个百万人的主播，你是很有名气，有很多人喜欢你 才来看你的直播，也是对你的认可，但是你不能用高人一等的姿态去看待其他的主播，不管他有人气还是没人气，是农村人还是城市人，有钱还是没钱，至少你应该尊敬他，你昨天说的那些都是什么话啊，你用嘲讽的语气说“哟 会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。 卧槽，他还添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。 添屎我也不舔，接受不了”。也许在说这些话的时候你自己没有意识到自己说错了，但现在回过头来看下昨天的视频，你说的那些话农村人看了什么感受，农村人连搜狐浏览器都不会用了？ 阿科哥看了什么感受，他和你无冤无仇的，在斗鱼直播不都是为了鱼丸赚钱嘛？你不是也是吗？什么叫骗鱼丸？添尸油，你不能忍受，阿科哥他能忍受，添屎你也不舔难道阿科哥 就能忍受去舔屎了吗？ 也许这些话换些语气就不会这么的难听，但是你是带着一种嘲讽的语气，一种高高在上 的语气，你这是对阿科哥，对农村人，对那些新人主播的侮辱。 请你在直播的时候道歉！！！ 请那些小莫的粉丝理智些，你们去看下昨天晚上的视频，说的那些话真的有过分。 也请那些喷来喷去的人不要带节奏没有意思。 
每个人都有犯错的时候，当你犯错的时候要正确的去面对它，而不是去掩盖它。

顶一下

（个人观点）我也很喜欢阿科哥的直播，几天之前那时候只有一两万人气的时候就在看了， 阿科给我的感觉就是很淳朴，憨厚，也有点逗比。作为一个农村人搞直播赚钱也是挺不容易的，经常看他直播的人应该可以看到他家 有他两个儿子，老婆，父母，有时候白天干活，晚上直播，那天我还看他玩lol 反甲德莱文玩的贼6。我很喜欢他的那个口音 歪佛哥，我不抽烟不知道，看到大家都在说他抽的是两块五的烟， 大晚上的闷在一个小房间里，每次看他都是满头大汗的。真的挺不容易的。

很多人都说通灵哥家里如何的贫困不容易 我只想问一句 他家这么贫困为什么还会花钱买电脑 买网 做直播 你们看到的只是通灵哥向你们展现的 说不定人家的新房就在隔壁 宝马就停在拐角

这个怎么说呢，喜欢看就看，不喜欢也别黑，楼主说的挺好的，但道歉我觉得还是算了，这样纠缠在俩主播的话题上，无非就是把他们俩都推到风口浪尖上，对谁都没好处

有些人也是把他几年前变魔术的视频找出来，说他在演什么的，我觉得那个视频说明不了任何问题，大家谁都可以去优酷发个视频什么的，每个人都有自己的喜好，发个视频在网上然后希望有很多人看，心想着会火，我也有这样的心态，别跟我说农村人在优酷发个视频都不会发。 说他演的，你们可能没有经常看他的直播，你们只是看了他人气最高的时候，晚上12点玩通灵游戏的时候。你们没有看他有时候下午空的时候，和游客唠嗑（他自己说是在bb ，撕逼）的时候  ，你们没看到他家那边的环境，那天下午还有一个小孩来他家 找他下动画片，还有邻居来他家打水的时候。 

那些不信鬼神不信通灵游戏的你们不喜欢看也请不要喷（我也不信），大晚上的他搞这个也是希望有人来看，谁想把命给搭进去啊，我估计他也不是很信。但是信不信是一回事，我觉得没有很多人能有他那个胆子，半夜三更，去荒郊野岭，做一些网上通灵游戏，我虽然不信 但是一个人看有时候真的很恐怖，挺吃鸡的。
那些说他游戏做的不规范的什么的， 你们太认真了，你们已经输了。

总之，看任何直播也好，各位主播也好， 你们不喜欢看 完全可以不看啊，没必要去发一些弹幕去喷他们，这么做完全没有意义，简直幼稚，有本事面对面的喷啊，或者觉得他们做不好你行你上啊。

最后对于这件事，小莫说的那些话真的有错 ， 请你道歉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！



其实一天到晚吵来吵去的 喷子是有但是粉丝们请保持理智，不要太容易被带节奏。不然就是没完那没了了。

顶顶顶

根本不是粉丝在喷 可能有少数喷  我看大多的就是斗鱼那批一直带节奏的在喷 还有不少被带节奏了

道歉 小莫B。狗日的。

不要喷人，大家都是看直播的

顶喽

此刻，楼主正义感十足…

　　 --锒铛之人常说：即使一无所有，也要未雨绸缪。

楼主今天通灵了，可喜可贺！

大城市里 农民工 200多一天 很多拆迁的 靠房租就能生活 甚至 最多的几万一个月 拿到手软 你真以为现在人很穷



叫这狗逼和他的婊子老婆出来切腹 狗逼东西

这废物会道歉？

叫这狗逼和他的婊子老婆出来切腹 狗逼东西

他只是个傻逼   怎么会道歉

他只是个傻逼   怎么会道歉

水军真多。。跟风有意思么

顶起

人家黑人管你什么事你没黑过人家黑一下就各种喷SB
喷子亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪尸油炒面

小莫没有骂农村人只是骂了啃老族吧就被造谣成这样

行了 都理智点  通灵哥都说这事过去了别说了  真是.

小莫老子操你吗死全家有钱了不起哦脑残

老子就是下乡人你城里人了不起哦煞笔

这种逼，天天遇鬼，天天鬼上身。
