
是你们农村人的脸喜欢往外丢    懂？
除了骗人  玩这些灵异的东西  给你们灌输了什么？
别污染斗鱼了行不  
斗鱼本来智商低的就多   还来斗鱼  
斗鱼这些心智就跟小学生一样的成年人  被骗去IS   也是有可能的   还能封IS为爹   你们说这些人的智商  你还舍得骗吗   都是些可怜人 农村人居多？



http://v.youku.com/v_show/id_XMTMwMDY2NTg4NA==.html?from=s1.8-1-1.2自己去看把。

这么带节奏还不封的么

灌输什么？

你家住哪

骗什么了？人家就是揭秘，有就有没有就没有，哪里骗了？

装你妈逼的城里人？

然而中国农村人确实占大多数,还有建议去翻下自己户口往上倒2代也是农村。

你个臭逼，你妈没教你怎么尊重人是吧？果然什么人就看什么样的孙子漠的直播，滚你麻痹的

sb楼主还删我贴？没本事跟我刚？看你那怂b样

大家看他关注的贴吧。丑男雄起吧

楼主我告诉你。丑不是没原因生的丑

楼主水比  散了吧

看你那狗嘴狗逼样

你家住哪？

人家骗你什么了？人家玩之前就说了，不要相信这些东西，他是在解密OK？

楼主也是贵族血统，别Bb 来

LZ白痴SB  你家有多少钱 来显示下  有几套房子？ 还装有钱? 我看见就只能呵呵  土老一个

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！誓死要为我科讨回一个说法

然而我并不想说出你是傻逼这个事实。

别说那么多了，开不开lz家的车



小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

别人随意的说几句话，你们在这里喷，值得吗？

你只是一个网上BB的喷子没有一点点实力有实力你TM午夜12点试试

我都懒得回你帖子，不过我还是发了让你心里有点数，对你的评价是
