
心里把歪佛哥想着骗鱼丸，他可以不看，心里又好奇又要看又要嘲讽别人，就好比一坨大便放在他面前，他心里知道是难吃的，又要舔一舔，舔完又要说好难吃！

你这就把通灵哥比成大便了。。。

原来只看过国服第一系列觉得还不错，人红了就膨胀。

喷我的回去吃你莫爹的骨灰伴饭，和尸油拌面。

昨晚没看直播护你们莫爹的真的先死一车妈。昨晚11点歪佛哥那里人就很多了，太卡了，我就去我干房间看转播，我干死猪头12点就不看了，估计要送他老婆回家，或者跟他老婆圆床，后面就去你们莫爹房间看，一进去就是嘲讽的语气说别人骗鱼丸。

人家干猪头至少送了3万的鱼丸，又是酬勤。你小莫送个100鱼丸还嘲讽，真的是可笑。

小漠现在有100万人气。粉转黑就转吧 上面是关注 小漠原句

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

通灵哥人气超他了，他不乐意罢了。
他说通灵哥这那的，通灵哥回应“人家是大主播，不可能为了转播我涨人气，你们不要乱说。”人重于谦虚

我们原来看你漠国服第一系列，也是出于好奇，新鲜。没有大家也没有你今天的小漠。人膨胀的厉害。说人家骗鱼丸，自己每天晚上调情。要是歪佛真的是骗鱼丸，我也宁愿被他骗，至少人家是拿命在赚钱而不是红了翘着j8和某人调情装逼
