
阿科 人家新来的 招你了 和慕诗琪欺负人家干嘛 你名气大 就会欺负农村人吗 你怎么不骨灰飘逸 啊 你怎么不坟头蹦迪 你不觉得你很缺德吗 丢人不 城里人为你感到耻辱 
阿科哥 你要看到了 我只想说 别生气 不值得 没素质就这样 
啊
科
哥
我
挺
你

啪啪啪，楼主打脸

小漠并没有侮辱他

而且喷子已经败了~

你们说的车队也不过如此而已，漠家军还没怎么出手你们就败了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

说小莫好的 自己瞎啊 去看看 昨天的录像 瞎逼才在哪里瞎BB 不是聋子一定听见他说骗鱼丸 他不骗吗 骨灰漂移 不是他说的吗 哦对 傻逼说的

昨天在慕诗琪和这么多观众面前 这样说别人  真的只是一句玩笑？ 还是暗示什么

我车刚预热呢，就被封了！说好的刚正面呢

你们说的什么车队能不能厉害点？完全不敌漠家军啊~

小莫不就是那个吃屎还说爽的少年么

哈哈   那个莫家狗也真是有意思，我都懒得跟你撕  另外，我是农村人

就是我认识的小莫咯

小莫傻逼 说他好的 一定是脑残 瞎子 聋子小莫是你们爹吗

裱子配狗天长地久

哈哈，慕诗琪表示  小莫把火都泄我身上了，火大

我是来这个吧嘲讽的，本来一开始我是想讲的道理，然后发现没用~然后小漠只用了十分钟，车队啊，爆破组啊都败得一塌糊涂了，一开始说爆破啊什么搞得很厉害的样子~结果，，哈哈哈简直是渣，战5渣~

在贴吧骂就够了，开车什么的就算了，毕竟别人的地盘。

你能代表农村人我就支持你

幕后运作的不错啊？通灵心机哥

通灵哥是你爹么这么跪舔，

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xiaolu_1.png);height:45px;">

别瞎BB

诶小漠是真的丑不吹不黑连丑丑开都比它帅
