
近期贴吧小号肆虐，各种黑，黑完[FISH]，又黑[CHICKEN]，可这些无厘头的低级自残黑们却是搬起了石头砸自己的脚。扮演着梁上小丑的角色。这些唯恐天下不乱的小小小小小人，干着损人不利己的龌龊事。总是装作很聪明的样子，在这里玩一些小聪明。来挑战众多老司机们的智商。还好老司机宽宏大量，不跟小人计较。要不然，你们早就死在一阵烟雾迷漫的灭害灵淫威之下。。。据说这些小号并不是网络直播门户为相互竞争搞出来的恶作剧。然而他们也不会采用这么下三滥的手段。难道你们忘了当年在[FISH]群里挂着支付宝坐那吹比各种骂人又要饭的那只小丑鱼了吗。现在已经被大鲨鱼赶到了敌台。真是吃人饭不干人事的[DOG FACE]。林子大了，自然什么样的鸟都有。天有黑白。物有乾坤。可终究邪不胜正。这个斤斤计较的小人。你这幕后推手做的也是溜的一比。搞个粉丝群。各种利用。只为达到目的而不择手段。真想不通有些人为了那一点[MONEY BAG]怎么什么事情都能干出来。你怎么不拍拍自己胸口问问你的键盘你愧对它么。良心何在。唉。现实终归是现实。有钱能使鬼推磨。不过我还是佩服那些聪明的吧务。面对这些小人。稳如泰山而面不改色置之不理。也许这就是最聪明的办法。心机玩来玩去到最后玩的都是自己。自重！

顶

你到底想说什么？谁也改变不了谁。谁也阻止不了谁。贴吧毕竟就是个玩。别太在意。

现在都是节奏狗 过段时间再来看
