
斗鱼三骚八小妹，不论撸点多少，反正我是一直站在三骚这边的，至于韩婊，看也看过，要脱光我就撸， 反正鱼丸我是不会送的，不能让钱给韩国人赚了！！！还有，斗鱼官方已经默认可以跳舞了，反正接下来我会默默的关注战况的！！！卡皇你是3s最后的尊严！！！！！！！！！！！！

韩

鸡哥现在正在分析，鸡哥带领3s8妹正式宣战

七哥加油

哥们儿太上纲上线了 没必要 就图个乐呵

还真多逗比.. 我看他们就是斗鱼请来的水军托 
想看谁是我的自由 妈的好像搞得像古代帮皇子争皇位 要站队
看久了三骚不腻？到时候我就不信你每天就去看韩国妹子谁都不看 
我一般都是看看球腻了 就去看看发姐或者二珂听听她们唱歌

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

麻痹，来个韩国人就可以打破规定了？？这特么卖国啊。。草

说实话 中韩选择合作 楼主选择对抗 有点逆行倒施 何必要选边站 看谁的都一样

我选韩，我到YY上看过她直播挺好的，为什么今天斗鱼会这么大动静，

韩

看卖骚看出了一群爱国志士...洗脑还是你光头会洗

一波高潮已经准备——赵世熙

七哥哭了、、、

今天骚皇没来



坑定是3 骚啊

与3S共存亡

反正这个韩国女主播的业务水平完胜三骚

表示上斗鱼只看直播传奇。。。也偶尔看看逗逼智

别人靠自己能力来直播，靠能力赚钱也很正常不，一个企业有个外国员工，别人靠自己能力赚钱有错吗？

韩国主播房间号多少。我去看看



选韩的都是EXo脑残粉哈

韩婊你选韩婊你选韩婊你选

三骚怕的不是这个女主播一个人，而是一群韩国女主播要进军斗鱼了，真的来了的话，说实话三骚人气减半都算好的

谁好看谁，抱团bb并没卵

哪国都好，但是韩国滚出中国，垃圾国家敢在我大天朝逼逼

三骚看腻了  来个新的看看也不错的！！
