
首先我要说明的是这只是我个人的理解，别喷我。刚开始看到斗鱼爆炸都在传西法怎么怎么斗鱼怎么怎么样的。我不说我多高尚，我承认我当时也挺气氛为西法打抱不平，但是看到一些比较理性的分析后就觉得误会斗鱼了，不得不承认当时只是听了西法单方面的阐述和观众谣传而斗鱼官方并没有发出任何消息，所以我个人在此给斗鱼tv道个歉。另一方面斗鱼在此事上面的处理结果也比较友好，虽然按程序走不应该是这个结果，但是还是愿意打破程序来另外在支付给西法一份工资（西法微博证实）   。可能有人会说斗鱼财大气粗这点小钱给的起只是为了息事宁人而已，我想说这里涉及到原则的问题，类似西法的主播不少，在经纪公司下面做事，如果人人都效仿此事的处理结果会损失多少，所以这个比较人情化的处理方案也是需要担风险的。最后一个呢就是比较让我感动的是小智，我最欣赏的就是要么不说，要么做了在说，干实事的人，可以说小智在里面帮了很大的忙，要不然这件事到现在应该还没有结束。 以上个人见解，语言组织的不好望见谅，说的不对你们也就当也乐和看就好了，也希望我们广大网友以后在遇到任何事能够冷静的分析其中的因果利害，不要盲目的去跟风。      祝贵吧越办越好。

这些字 斗鱼给你多少钱呢 你开心就好



看明白人说话就是舒服 跟风狗护B使者先死个妈在进来说话

我去微博下面说，各种护比使者

请问楼主小智在其中做了什么？

谁是谁非不好明说,请你们自己去分析事情的原委包括所有细节在下自己的结论。我分析的不对欢迎你指点,但是不需要你指指点点。

毕竟喷子眼中自己就是一切

你们这边说的再好，我也不能全信，西法那边说的再像，我也不会全新。存在就合理，既然事情已经发生了，我觉得斗鱼肯定有不好的地方，希望能改进，一直挺喜欢这个平台的，希望别让大家失望。

我是路人,站在中立的角度上说事,我并没有说哪一方的不是。并且我也比较赞同楼上的说法毕竟一个巴掌拍不响,这里面可能还有我们不知道的内情但是不管怎么说我还是希望这件事不要对贵吧和平台造成太大的影响,也希望平台不足之处能加以改进,毕竟不能寒了我们观众的心

楼主说的很对，今晚斗鱼弹幕都被刷爆了，都在跟风，闲的蛋疼

上的大号，我信你

为什么里面全特么1级的号

呵呵一级

小智做了什么？

小智挖别人的主播，出来当世界警察刷好感，将来还能打西发一炮，一举三得，我都被感动了。

众义欠西法的鱼丸钱，西法把事情闹大了，众义下不来台，小智又横插一脚，众义不爽了就有昨晚元宵大撕逼的开年大戏了，

我说一句吧 你们能看得惯我我说的看不惯都随你们 我不喜欢那个西法 就是个碧池 先按照剧本写了个小说 也不算小说吧 文采太拙劣 最终目的也就是为了给战旗打广告 搞完了之后就去开直播间装哭 之后大家都懂的 这人人品很差的 去合肥cos吧问问 就知道这东西是权限狗

我和西法是一个学校的，不管你们信不信，西法这人人品也的确不怎样，有几次都在学校吧里看到她有事，而且每次都是受害方，难道是大家都爱欺负她，还是她自己也有问题呢？你们直播看到的她和现实中本人的差距是挺大的
