
不分析不吹牛逼。。
我就是想问问为了孩子。什么都能做。你们每天发着话有个毛线意思？？？
是为了证明只有阿科可以为了家人做任何东西吗？
不吹牛逼 真要到了为家人牺牲的时候·我反正是没任何问题。。
就想问问哪些那这话说事的人 ，你们是不是做不到这个？
说话都过过脑子···天天就是一句话 阿科为了孩子做了这个那个。。。
就算你们真要吵 这话有个毛用？有几个不能为家人付出的大老爷们。。站出来我看看！

这是没人做的到？？？



我只知道每个人赚钱都不容易，每个人也都是为了自己家庭在幸苦，阿科也做到了。可是某些人无脑吹这个就有点受不了

。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

傻逼你上我也给你刷礼物！

那是有人说阿科哥 别做那些恐怖的事情  
他回复的
人家态度是正面的楼主你在瞎BB啥玩意

你们继续死逼

卖批吗？

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

人家说完了行动，你就在贴吧发个贴当个键盘侠？多说几句话都kaihei，真是什么人都有

你做到了吗？楼主，期待你开个直播，我这里给你准备了一千鱼丸，加油。

看不出来科儿的特别。吹牛逼又吹的矫情，吹的好像怕别人不知道他在吹一样，真j8做作。

一开始感觉这人不错，越看越假
