
我是一个单机死忠粉，从ps3 psp ps4到PC的origin和steam的游戏，玩了好多，挺喜欢的，我也很喜欢斗鱼主机区的主播们，各有各的特色，解说也挺好玩的。但是让我非常的失望的是弹幕很多人都问哪里有下载啊？盗版哪里下啊？我就哔了狗了，人家花了人力物力，做了这么好的游戏，你们竟然去玩盗版~！！简直对作品是一个天大的侮辱和不尊重。为何?就百来块钱几十块钱的事情。你们一包烟就解决了呀。支持正版！尊重他人劳动成果，别玩盗版了，盗版也不能联机啊。

拿来主义都习惯了，连系统都不用正版何况游戏

呼吁大家支持正版。尊重他人，营造中国平台游戏良好 氛围

有能力的支持正版，没能力的玩盗版也没啥！

正版在哪些地方有得买

因为没钱，这个理由够不够？

既然支持你要我们正版这一说，那么我想问一句，索尼微软，任天堂，哪一个把我们华人，玩家放在眼里过？服务器大陆没有，有没有国行的版本，就拿ｐｓｖ来说，日服游戏多，比我们好玩我们家也就认了，难道我们中国的玩家比美国会少吗？为什么美服的游戏也比港服的更好？到底是什么意思？不怪我们不支持他们，是他们根本也没把我们放在眼中。

对了，介绍大家写好游戏最近的。
《方舟》一款穿越生存类游戏，画质一级棒，物理引擎也是很牛，但是相对配置需要高一些，绝对耐玩的一款游戏。
《H1Z1》这是一款丧尸生存游戏，可以和全球玩家进行交战或者配合，这游戏很久了，画质一般般，但是主要是激情挺好，最可怕的不是丧尸而是人类。玩过都懂的。。。。
《热血无赖》这款是一款类似GTA5的游戏，但是虽说是抄袭模式，但是不得不说很成功。剧情连贯很好，打斗动作比GTA5好很多，画质也挺好。也算一款好游戏，而且在香港让你们有亲切感。。。。
《孤岛惊魂4》这款经典大作，不用我说很多人都知道，继3的成功后又一个大作，4继承了3的打击感爆破感还有除了很多新武器，剧情不像3那么死板生硬，4的剧情多变，结局很多，很耐人一一探索，而且任务的活动随意性大大提高，当然物理引擎也升级了，画质升级，对于很多电脑是个显卡杀手。

先把游民三大妈关了

首先正版有很多人网络条件不行所以不如玩盗版因为一样都是单机，还有主机对中国区不友好（多年游戏禁令导致），再有不是所有人都知道主机游戏，基本只有主机党才会知道你说的那些游戏平台，就拿我周围的人说，大部分都只觉得主机游戏是单机游戏而且他们从来不知道这玩意有正版要花钱（多数从网吧什么的地方看到），还有就是没能力玩玩盗版也没什么，玩盗版的基本没钱，没主机，没时间，而且盗版玩家都是正版玩家潜在的资源，好多都是从盗版有能力后玩的正版

天天破事水

要是当年中国的服务器不撤走，估计现在单机推广率和网游打平手了，嗨，单机多好  画质比网游好，动作比网游好，细节比网游好，国内服务器如果还在，可以稳定联机。谁去玩那些烧钱的破渣画质网游？

拿盗版游戏来直播赚钱才是最可耻的

非常认同楼主的观点，我觉得自己真正喜欢的游戏还是去支持正版吧，当时橘子开放了免费领战地3玩了感觉不错，过段时间就买了战地4豪华版，gta5刚出来的时候周围也有很多朋友买。

因为穷

steam上图片全部打不开？

正版没汉化锁区的游戏太多 所以我选择盗版

不是每个人都能有钱买游戏玩的 有条件的就正版 没条件就盗版 
反正制作商是不会倒闭 不用操心这些

正版单机100+把

大部分都是学生党你以为学生党有钱？？

楼主是逗比？？？

玩盗版没关系，毕竟很多正版党都是从盗版开始的。我最讨厌的是那种玩着盗版确还在骂着正版玩家的人

楼主你家电脑系统是正版吗？如果不是就别五十步笑百步了，包括你在线下载的游戏，音乐，电影给钱了吗？

关你毛事

psp玩的正版

呵呵

对于有人针对我说我系统都不是正版的，那请你拿好不谢
