
我不喷人实话实说，看不下去了。针对最近斗鱼出现的一股人直播支付宝掏出来变相讨钱。那个李成口口声声说自己日子难过天天就是说自己多惨。我怎么看你天天酒喝着肉吃着就这些酒肉多少钱了？自己有手有脚脑子也不傻。为了节目效果把自己媳妇儿往前推。还有叶子，有人说他是幕后团队炒作，我不知道但就他说的那句话我就无语了，自己之前说开了一个啥冒菜店，后来说自己穷三个月工资买个oppo。我问你投资钱哪儿来的？各位我只想说中国这社会惨的人大有人在！甚至比这两个人还需要帮助。把钱捐真正需要的人。如果说你喜欢这两人愿意给他钱没话说。我只是看不过去装可怜博取大家同情得到所谓的利益！要喷就喷我吧但是别喷我家人！说的全是实话。

话是不错
然而并没有什么卵用

请选择自己喜欢的内容看啊，现在平台上低俗的东西太多了！你反映了也没用，只能给你个+1

然而昨晚钱总 远洋都开了支付宝

我都被他们房管禁言啦

这两人根本就不一样，一个整天在家喝酒吃肉，另一个整天托着个电脑，满街跑。

虽然我不太看他们两个 但是我也赞助过别的主播 给他们打钱要么是欣赏 要么就是主播给观众带来了欢乐才会打钱  我给他们打钱至少还知道钱到没到账 我要是给哪个希望小学捐钱这钱指不定到哪个贪官手里了 总结一句话 我的钱爱给谁就给谁

确实没什么卵用，就跟社会上的乞丐一样，只能道德谴责。新闻都报道过好多次了，乞丐收入挺高的

叶子还行的好吧
