
不是都200多万吗

大家快来分析一波

斗鱼傻逼限制人数，给其它弱势主播添加人数，小智突然掉的八十万人

我特当初才几十万，技术好；小智火点也正常，受欢迎，一百多万两百万也正常，他么突然这么掉八十万不就不正常了吗？

毕竟一堆协议号
小智的儿子虽说很多，但是也没那么多人

我就想问问小智何德何能配得上二百万人气，是技术是长相还是啥？就凭几个荤段子？

是，某些主播一续签，瞬间人气直升200万，合约到期不签？整不死你！文森特算什么？三姓家奴而已，走一个无所谓，小智小莫算什么？反正又不看你，我们爱看王者小弟灵车飘移，我们爱看三骚抗韩，这才是良好的心态，这才是想要的人生，继续加油，反正一级小号那么多。

这赤裸裸的在说小智的人数都是斗鱼的协议号

斗鱼作孽哦

难道楼主你忘了300多w的时候了吗

协议也是斗鱼搞得，小智应该不是自己买的，看他微博

可是既然要帮小智涨人气为什么现在又要降？ 这种事损人不利己啊

一下掉80w，惊呆了。

快让小智滚吧

损人不利己就不做了？明显快撕破脸了，连官方回复都没有，文森特那事最起码还知道拿个证据，这时候沉默不回应了，没有永远的朋友只有永远的利益，谁也别骂谁，谁也别看不惯谁。

最后总结一下  小智他妈是谁

文森特去战旗就100w观众了，小智也去战旗估计能500W，哈哈。

人数太假，还是YY是真的，毕竟上市大公司，斗鱼和战旗到后面就比不过的



都是买来的，都要退斗鱼了，买来的协议号还不退了？

被sb斗鱼限制了

掉了80W 不是还有160W吗 怎么 不是第一就浑身难受吗

总觉得那个人数不像真的。。感觉人数和弹幕不成正比

楼主你的那个狗真不错 。。

用屁眼想一下 所有平台的所有主播加起来 人数可能得有上千万？ 每天晚上有上千万的人在同时看直播？只有屁残的人才会觉得这些人数是真的。。
