
恩恩.就是建个小号来水经验.呵呵呵....

前言(当广告也好):
最开始播猫的应该算圈叔圈嫂吧.
3个月的默默无闻期.
到现在一有新司机进来就吐槽:
     播猫能播到签约还有18T?刷的吧
     2千人在看猫睡觉?
     怎么都是静态图啊.黑心主播
     地板都有什么好看的?

当然.最多吐槽的是如此"帅"的圈叔怎么可能娶到如此好看贤惠而且比圈叔会赚钱的圈嫂呢~
或许是这就是圈叔圈嫂的魅力吧.
每天中午左右开始直播猫
到了晚上8点开始不定时的直播 圈叔手残到你不能忍/离婚游戏/甩锅游戏/圈嫂情感电台/圈嫂问答环节
那时候圈叔圈嫂估计是最无奈的时候吧.播猫的时候.人数有2000+.但开始通关打游戏了.有时候会低到100左右

也不知道什么时候开始.有一群人习惯开着猫播.
听着曾经做电台的圈叔的歌单.
喷着圈叔的一本道(一本正经胡说八道).
爱着一开麦就变逗比形态的圈嫂.
笑着泡椒天天睡.
看着怂货+吃货的南瓜被泡椒打还有抢吃的.
最胖的票子(朋友的猫.过年时寄养).
穿布兜的芝麻(圈嫂父母的猫.结扎的时候寄养).
慈母的缪丝(圈嫂表弟的猫).
智障的布丁(直播 伊斯格拉默216925  家 来伊份 生的小猫.其中布丁被圈叔圈嫂领养).
当然忘不了朋友家的白富美 布鲁
被领养走的帕斯塔.
(奶子的怎么感觉在写历史)

总之.感谢圈叔圈嫂的直播间(虽然看猫的人比较多).在斗鱼这个LOL+斗奶的直播平台(我就黑你)下带给我们一丝丝治愈.

好了.广告打完了.回归正题.
在圈叔圈嫂直播间上了斗鱼公告之后.
很多竞争对手出现了.
播鱼的呀(没搞懂为什么有人会播鱼╮(╯▽╰)╭)
播猫的呀(很多一窝一窝的小奶猫.不过现在貌似也没了)
播狗的呀(现在貌似也看不见了)
播仓鼠的呀(止鱼212229.说着不标准的普通话.漫画家.非常想把自己嫁的漂亮妹子.同时还是个在腾讯上连载的漫画家)
播松鼠的呀(直播男 213491 .有着女人的双手)

当然.还有我今天要喷的对象   唯一播猫+狗的直播间:猫狗大战(235172)

一上来就2000+观看人数.非常牛逼
不过我很想知道.这2000+水分多少.呵呵.2000+没一个会打弹幕的.淘宝应该给差评.
好啦.接下来就是最恶劣的事情啦.

你说你抄也要改一下嘛.对吧

圈叔闲直播详情能写的地方太少.最后无奈写在新浪博客
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6350b5de0102vtdu.html

你TM抄也不用也用新浪博客吧.无语你了.你换个博客会死呀.还是怕被人认出来你写的东西是假的
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6350b5de0102vtdu.html

我还真认真的去查了一下你.别怕.没有要咋样.喷你而已
接下来.为你展示傀儡术的真面目的时候了:

圈叔圈嫂直播间的猫.全部都是领养回来的(按理智来说.这可以增加观众的同情情感)

你的博客是这样写的:
  

(一本正经你麻痹.连台词都抄过来了)

     
      


      
     
     

看到这里.想必各位都看懂了吧.
所谓"有一天，一只湿漉漉的小野猫出现在主播的办公室，由此拉开了收养流浪小动物的序幕"

其实这也是一种手段.但我为什么要揭发你的呢.
只是因为.最近你家又来一只新猫了是吧.听说也是"捡"回来的是吧.听说有"眼疾"是吧.

原来你也是圈叔直播间的老观众呀.你原来也是个老司机呀.原来你TM知道南瓜刚被领养的时候有眼疾呀!
对你一切来说.都是巧合.呵呵

好好播吧.别再做骗子了.前期都是有没观众的时候.谁不是坚持下来的.
别做骗子OK?

再见.死骗子

揭发帖子:
http://tieba.baidu.com/p/3582898113?see_lz=1
http://tieba.baidu.com/p/3705503968?see_lz=1
(随便删.我已保存)

还有bgm

无力吐槽.恶心到连鲨鱼也抄╮(╯▽╰)╭

只想说一句   药店碧莲      作为看了这么久的人   真的觉得他很不要脸 想自己弄出名堂就自己去做好，不要抄袭别人，别人也是用心去做的

说实话，我关注的直播就三个，鸡哥，喵播，还有喵播2号房，看了快一年的斗鱼，一直没注册账号，后来也是为了给圈叔投鱼丸才特地注册的斗鱼号，任务很少做，但是能领就领点，到现在断断续续全投在喵播了，我相信跟我一样喜欢猫的人有很多，我家里也养了十几年的猫，喜欢喵播，希望跟风狗先掂量掂量自己能力，别整天靠着编故事来吸引观众，另外楼主说错了一点，就是那猫狗大战的人数我从来没看他们过2000，基本喵播2000到4000之间吧，猫狗大战一般人数都是700左右

我还记得上次鸡哥查房，我跟好几个喜欢喵播的观众死命刷喵播房号，后来鸡哥那晚去了喵播，狠狠的夸赞了圈叔圈嫂

新人求老司机科普 圈叔圈嫂原来干啥的？
