
看上去怪怪的 没其他几个自然 感觉老是肿肿的

柳智慧，笑起来的时候，那颚骨附近的脸颊肉。。明显分裂成两块了啊。

正如你所见，她们应该算是韩国整容业的顶尖代表作，但还是有不可避免的技术瑕疵。

楼主还是不要发这种帖子，招骂的。。

（此条五毛，既没有标点符号，也没有病句，五毛不能再少了）

棒子不整容能叫棒子

我没有带节奏的意思 只是单纯讨论 天地良心啊

这是事实

整容液那个漫画看过没

但我感觉其他人好像没浮肿

她的脸好看是好看 但是挺僵的

在她家的美颜摄像头里，某些角度还是超美的
但很多时候看上去，整容的痕迹还是很明显，比方若青好一点。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jiji_01.png);height:22px;">

不觉得怪，都知道是整的，但是好看就行啊，再说本来没整前就不难看，只是整的更漂亮而已，无所谓啊，又不去来做老婆！！！！！！！！！想娶人家还看不上来！！！！！！！！

还有30秒护b粉赶到

我是草比粉，希望洛总别介意！！！！！！！！！！

仔细看 左边点大些 明显的玻尿酸不平痕

如果你是她的粉丝，就别发这种帖子。因为会被带节奏，给主播招黑。如果你不是她的粉丝，那你就是来带节奏的咯？她的粉丝又不是不知道她们整过容！

我觉得她丑。个人感觉。所以从来不看

带节奏

爱看看，不爱看gun

愿楼主平安

有时候看起来是挺怪的

我觉得她两边脸不对称

你好，我是王俊凯，GG

玻尿酸或者微晶瓷？微整形，通常打了这种针的脸都会很浮肿并且脸部很僵硬做不了很多表情

是胖么

棒子的脸你觉得有几个正常？太抽象。

除了崔涩琪都感觉怪怪的，现在又传她年龄偏大，搞得我更喜欢她了。

破尿酸打太多了
