


楼主不吹不黑

就李成这个人来说说事吧，这种人你们自己去统计他一天支付宝收到多少钱，每次最高的就是88，每次！上次他半夜直播说心事，说在斗鱼一个月几百块，老子也是笑笑，不黑不吹，全是事实，斗鱼乞丐夫妇，名副其实，不信的人可以去百度他QQ号，有他以前骗人的证据（也有可能现在贴被删了），还有，每次李成喝醉就打媳妇，媳妇就哭，然后还开着直播，这就是炒作，还有人送鱼丸！

说

斗鱼乞丐夫妇

忘了几号说要明天户外  然而好几天过去了

就吃点海鲜要死要活的

斗鱼乞丐

我是从他玩CF只玩CF不吃东西啥的时候看的，看到现在，房管从3000鱼丸到一个高级酬勤，又从酬勤变成支付宝，现在公屏上打着这几个字：请不要送酬勤，直接支付宝赞助。因为酬勤50块一个，他拿到的并不是50块，而支付宝的话就直接是人民币50块。 而从他某一天觉得喝点酒，说他所谓的“实话”和唠嗑，唠实话，看他直播的兄弟们就支付宝咔咔咔就来了，一吹牛逼的时候觉得观众都不相信：我要说假话死全家的啊。然而之后每一天喝点酒之后都是唠嗑，卖可怜，所以来以支付宝赚钱，一进去左上角屏幕的7/2全是他大哥的支付宝赞助的名字，看到现在，唉，社会的渣子，社会的垃圾，最底层的人。最后说一句，他的ID：世界在手，抱歉，世界并不在你手，社会最垃圾的手段，最垃圾的嘴在你手。来吧，护主狗们，爹看看你们对他的看法。

其实我最烦他了，一开始扮猪八戒，后来开始吃海鲜，这对夫妻真是恶心人，恶心死人。作为一个男人，干点什么不好，说的不好听点，就是在这乞讨
