
我看鸡哥直播很久了，鸡哥除了色了点，其他完全没得黑，而且鸡哥也很少说自己的事。KK以前斗鱼的去了战旗后就开始黑鸡哥，我想说人不能忘本，至少以前是给你钱，让你直播地方，如果你真这么吊以前在斗鱼怎么不吭声，给一有靠山就吊起来，说句不好听的跟狗无误。我只是一个闲着无聊喜欢看直播的人。

那人无非借鸡哥吵人气而已

那个kk直播我也看了，除了嘴巴能说以外据说以前是捣腾假冒奢侈品的～他之所以离开斗鱼一个是得罪人了还有就是斗鱼不给他结算鱼丸和工资！要是真nb和土豪会在乎这点？也也没见过远洋和其他一些土豪在乎这个

我看鸡哥直播一段时间，感觉鸡哥人很好。现在KK小神在战旗一直在骂鸡哥，从头骂到尾 并且是那种脑补骂人 骂一些根本没有的，还在那里炫手表烟说自己多么多么有钱，“你鸡哥哪点比得上我”还自称明天谈什么千万项目  KK小神那些莫名的粉丝还在那里刷鸡哥已经吐血。  但鸡哥一直在淡定的直播游戏
我刚进KK小神直播间的时候1万人，借着骂人上了数万人。

这是敌台高层设计的，KK说的事 主播群里谁不知道。真傻。还说鸡哥武汉的。也是醉了。

装逼货一个，都别去理他

说真的，我对战旗平台的观感都变差了，我原本都没听说过战旗，这KK小神泼妇一般的骂几十分钟，也没人管，换斗鱼早被封了吧

他也没有什么干货拿出来说，无非就是自己猜测然后就满口脏话的狂喷～

而且他那个泰国直播是录播并不是直播

有人来这种娱乐平台学财经，就是艾斯比。

战旗也就那样了，主播嘴臭在那骂人，房管还是超管的还在那刷666

直接去互联网违法和不良信息举报中心举报，或者信息部门 。  电话 12377

战旗就这样

看了下，觉得就是个脑残

谁有录像发下

一个脑残就想搞点人气，只会在电脑前bb

今天不是他骂鸡哥我还真不知道有这么一个人，不过现在也算见识了，人不要脸真的什么话都说得出来

那人真恶心 还喷护鸡哥的朋友全家被车撞，脑浆撒一地。吗的，听到就想打他

之前在斗鱼的主播(前众义娱乐公司的) 
以前常在斗鱼平台黑其他主播.
常被一些脑残水友带节奏 就开始乱喷其他主播.
估计到了战旗又可以发挥它的专长撕逼炒作.
直播间挂支付宝二维码 风气就是由他带起.
最强嘴强王者5 一些无脑的信众奉他为神.
又有人傻钱多的土豪撑腰 所以别惹到他K神 小心被喷死.

@首都网警  抓了kk

看鸡哥直播很久了  从没看黑过人

斗鱼只看鸡哥直播

它妈1200度螺旋式爆炸之后，它爸也死了。王者小弟死妈，给大家助兴，它爹也因此兴奋过度，在父亲节那天死了。护主狗昨天运送灵车结果滚到海里。

一个被斗鱼敢出去的乞丐。。好意思黑人。

挺鸡哥！！

一个想博人气的臭SB而已 不要鸟它

顶鸡哥。。求视频

为他那个平台拉人气，肯定是身怀绝症活不久的货。

鸡哥是谁
