
斗鱼土豪今天服一个情总

念总也不错的 土豪接力留人 我是服了

什么情况啊！~
 
 
“ 服务员，结账！”
“ 您好，刷卡还是现金？”
“ 刷碗可以吗？”
“ 可以，还能打折哦”
“ 这么好，打几折？”
“ 骨折”

情总已疯

停了 刷了两千

又开始刷520

现在在刷第二波520么

真心给跪  念总明显刚不过的 但也不错了

然并卵，你看下天神刷四喜那个才叫牛逼好不好

然而鸡爷太怂

再刷第二波520

世熙房间服洛总，CHOI房间服情总！

我知道洛天神刷四喜的那一波 我说的是今天情总很刚 鱼丸留人...

念总怂了

情总疯了...

一枪进洞偶吧

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

上次那谁99999*4

同13楼

念总不服不行...

崔瑟琪应该把右侧弹幕弄出来 啊 不然手机党都无法欣赏土豪大战

顶楼上，我现在基本从不开电脑，手机iPad已经足够了

散了散了  强留半小时

自四喜被天神制霸后，CHOI已被情总制霸

鸡爷太怂啦

去看女流啦

想起来在CHOI房间后半小时都没怎么看人，就看情总实力装逼了

其实今天最喜感的是“AV欧巴”！~

这算什么啊 念总刷过520x6666
