
我活了三十多年！就没见过一个男人一生不跑皮！不出轨的！一个大保健怎么了？用得着这么比比吗？自己嫖不起还不让别人嫖？一帮啥都没见过的小逼崽子

哦哦，你全家男性都出轨了？

那你倒是先给老婆把婚纱照照了，再去嫖啊~

别黑我科，我科只是花了388洗了个澡而已

我活了20年，也第一次见到过了30年的人还这么能BB。真的无解了

又在这水精液呢？年少不知精子贵，老来望B空流泪。不想以后媳妇当红杏，少水点吧

你在大保健工作

你在阿科没花样玩了，去戒色吧学了点新花样，直播上宣扬看av玩小姐下地狱。。。你家主子是不是带头死个妈先？

我活了20年，也第一见到农村主播买20w车，然后跑到斗鱼喊自己是农民哭穷没钱照婚纱照的

你爸爸结婚之后出轨了没有？

你给你老婆说过你出轨的事吗？对了，你有老婆吗？

我科某人没有你这种傻逼粉丝，给我滚！

这波可以，高端

这人生观也是吊得不行 楼主经验拿好

我活了三十年了，第一次见过把全家男性嫖娼说成光明正大的老爷们。在家这么喊，你爹你爷打不死你我吃屎。

我活了三十年了，第一次见过把全家男性嫖娼说成光明正大的老爷们。在家这么喊，你爹你爷打不死你我吃屎。

花20w买台车也不舍得照个婚纱照，我只能说阿科是个实在人

请别代表所有男人，

问问你妈，昨晚出轨的男人是不是我

你30岁就这智商？我想大多人讨厌他是他装可怜博同情。什么拍不起婚纱照，卖粮买电脑，什么什么的。别人七夕吃好的，他倒好平时可能吃的特好，七夕那么寒酸。

要是楼主能代表科粉的平均价值观和智商 我也就放心了。

钓鱼还是真智障？

洗澡按摩全就是大保健了，没文化，你以为保健帝修睿啊，

他自己给自己扣了个道德帝的高帽子，结果被扒出大保健，他不把自己说得那么高尚淳朴，谁管他去大保健还是什么，你真的搞清楚水友攻击他去大保健的原因没？！

谢谢大家，今天经验已满！请明天再回复！！！我会一一回复你们

黑的都能让你说成白的！操你妈！

嫖娼 在国家发规里是犯法的 你说你全家的嫖过 对不起 @110

好了，耗子别在这炫眼了，领你回家去，此贴终结，添麻烦了

那就是你还不了解这个人的人品了？楼主保重，感觉你这是引起众愤
