
斗鱼刘杀鸡，主机区实力主播，斗鱼岳父，斗鱼鸡汤。第一次开始喜欢鸡哥是在鸡哥跳舞的时候，也就去年，那时候他说是减肥才跳舞的，舞技大家看过的都懂，哈哈毕竟老年人嘛，过年那会儿又叫他女儿来跳舞，瞬间直播间就炸了，叫岳父的一大帮人，这就是斗鱼岳父的来源，鸡哥女儿很可爱，小孩子嘛都是十万个为什么一直问不停，我们都笑炸了，这为他赢得了很多粉丝，我们这些粉丝也开始慢慢了解鸡哥，喜欢鸡哥。鸡哥是个很真实的人，不弄虚作假，仗义，有爱心，爱吹牛逼(吹一年的女粉丝送肉松饼&#xF604;)。。。。还有好多说不上来，总之就是好看，好玩，好玩。如果大家喜欢的话就来斗鱼刘杀鸡支持鸡哥！！！

鸡哥 我刚才看到他回帖

不要过多的讨论我岳父

鸡哥真我大男神

鸡哥不是玩dota2的妹子吗

诺，

鸡哥网管看到请给我解封  尼玛的给我永封是几个意思

且慢～待我杀一只鸡再说不迟

@38600905

有钱真好

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/dazuiguai_1.png);height:78px;">

被斗鱼第一光头深深吸引

鸡哥练丹的时候打野总是背锅。。

鸡哥的粉丝还送肉松饼呢
鸡哥还是有很多女粉丝的
