
邮件里又没有，空头支票？

同求，我也是啊，升到70级还渡了一次劫啊，浪费了我多少时间

不知道是不是等通知，他又没说清楚，真是坑啊。

昨天拼死玩了一天，升了90

活动页面只剩下签到和充值送鱼丸。估计被坑了。下面那么有那么一排最后解释权归斗鱼。

这样骗人玩游戏啊。

我也是，光有邮件里面什么都没有

好像是7日内结算。等等看吧

现在界面都没等级奖励了，呵呵  在等几天，要是不给鱼丸，打算黑DOUYUTV一辈子

是啊 太过分了斗鱼

我已经傻眼了 鱼丸是被吃了

屠龙战记升级给鱼丸？我怎么不知道

最初游戏选区登陆界面上，有到等级送鱼丸奖励的通知的，好像80 95 100渡劫后都有奖励的，后来那通知不知什么时候就没了，害我玩了那么长时间……

白升级了啊。

1个星期拉 还不发

我也是,浪费我时间.

一星期了  斗鱼也是凶的  直接黑掉了  给不了那时候写出来干嘛真是垃圾

一星期每天玩玩到100渡劫2.说好的8W8鱼丸现在还没到帐

就是 麻了被B

只能一生黑了。呵呵

我他妈的为了升级还冲了点钱啊，说好的鱼丸就这么没了？

骗子斗鱼 欺骗消费者感情 为了升级 我也充钱了 还天天挂机 你麻痹

呵呵 每天就签个到的笑而不语  我还给他升级 我就给他签个到不错了 还指望升级那鱼丸 你们太天真了

666666666

100鱼丸都没  现在已经没这个游戏了

我真是艹他吗  还没来

话说这些鱼丸有什么用的？

地址斗鱼，斗鱼死全家
