
比昨晚还精彩

看不了弹幕 我日

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

这2房间的酬勤 比别的房间的鱼丸还多

涩琪称霸下午场，有土豪爷，四喜制霸午夜场。有土豪天神

别再来韩国女主播了，咱们中国这些都快下岗了..

三大爷大战三世

炸鱼刷了10个9 我浏览器直接卡住了

8月份还要来两三个，到时候是从2点刷到12点了要

催人房间20W人 弹幕刷爆  面瘫苏房间也20W人 根本没弹幕啊

我觉得她可以九点前直播，既有人，又和四喜错开了

还有上午8点到10点    10点到12点  下午6点半到8点半  还能插3个进来  正好5个

可惜洛天神没来

以后再加上个伊素婉   简直要精尽人亡了

看着土豪在玩游戏，一直在笑

像我这样的小主播快饿死了




  斗鱼只为我凯 ------------  176341

炸鱼一次送100万鱼丸 谁有截图

前三竞争好激烈啊

天神下凡了

天神：我是世熙的 就看看

天神来了，不过貌似天神还是最爱世煕，刷了几万就走了

70万人，直播第一，彻底制霸下午场

特么上百万了已经，下午两个小时已经要3T了，还有无数的酬勤，国内女主播已经没活路了

中国失业率又要上升了

最后一个名字怎么读的？？原谅我小学没毕业

最后三爷登顶





龙爷今天又挂榜了吗   刷了多少鱼丸啊
