
棒子真是不会欣赏艺术

礼物多就好



压根韩国人口就少。 经济发达的 国家工作压力比较大得 。 拿像中国这么多闲云野鹤.
来 大陆平台是个明智的 选择。 不过喷子也很厉害。

竞争压力摆在那里，不然来斗鱼也不能这么火

伊素婉才600人

还是 喜欢看四熙。

几万人的 大场面 。开玩笑。  能不开心么 。要是中文在 好些..  拿互动得搞的 飞起。

像我们知道的af女主播 人气都不是很高

10几人的是录像！一般直播都是在200人左右。其实af上就算人气高的也就1000不到的人在看。主要还是发展的久了，同类型的主播太多了。

虽然AF的观众少，但那些主播的收入还是比较多的。

哦

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

就怕抵不过我们的喷子大军啊,昨晚四喜房间差不多一半喷子一半观众...喷得那个惊天动地,都快霸屏了,存在感十足.

哦 重播

崔瑟琪谁啊

胸真大

这第一张和第二张不是一个人吧。。。

按照某智的算法除以10，斗鱼一线的娱乐主播房间一般平均也就二三十万人除以10，然后中国15亿，韩国大概5千万人，比例算下来差不多AF当红也就1000人不到，更何况太多的录像

天天都在算计如何黑韩国妹妹.你们都消停点吧.看到这种帖子真的好笑.

至少是真人，这边的数字都是灌水

第二张图是谁？叫什么

大兄弟，她人在日本，你看的这是20号的录播，能有很多人才怪了。

人越少，土豪比例就越高。。有的还可以1v1直播了，土豪包了。。

录像

录像

这是录像

观看人数比斗鱼少一百倍，收入高五六倍。韩国土豪是真心给力啊。

棒子人少，主播多，怎么欣赏呢

崔瑟琪怎么都没直播啊，好几天了

人不多，礼物多呀我看了最进两期一期一个韩国人送了8-9万RMB礼物。
上一期一个中国人送了最少1万多。还不算其它经常看的人送的。
人数多虽好，但有土豪才是王道。
就好比某240万礼物能有这几个韩国女主播多？
