
崔瑟琪一般直播人气在20万-30万左右，这两天人气突然一下暴涨到100万+，这是一个极不自然的事情。
 
果然不其然，人气是刷的，下线好久，房间人气依旧停留在130万，机器软件没有关。
 
感觉要么是自己公司刷的，要么就是土豪粉丝在淘宝买的。
 
斗鱼人气是真的假，不但官方设置人气比例和协议号，还可以第三方买人气。这买的力度也是大，130万人气轻轻松松就可以搞到。

[url]http://大家可以去她房间查证：[/url]
 
http://www.douyutv.com/choi

早已不是秘密

这个没什么好说的 大家懂就行

小心招黑

我告诉你 互联网各大网站都这么干 这在业界里是再平常不过的东西了

据我看斗鱼1-2年的观察和查证，以及下直播时的人气涨幅变化。
 
刷人气的有，
小漠，刷了50万人气左右
大奶强，刷了40万人气左右
洞主估计也刷了50万左右的人气
 
最近女主播中刷人气明显的有，
大小姐阿怡刷了20-30万人气，顽皮孙刷了10-20万，有时不固定的刷。

这让小智情何以堪啊  240w大军不会就200个真人吧。

我刚去看了！！尼玛没开直播也130W人~~~我服了！！

90%是土豪粉丝刷的  但估计是新手  不会一步一步刷  直接冲过头  假得要死  我明天看好戏 看看能不能破小智的240W

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

看了，，，，6666666666666666666

没人看也能130w

纳尼， 我还在里面聊了会天。
难道都是在和机器人说话

看看热闹就好

也有可能是粉丝刷的，这都不好说

她关直播后 我在里面聊天一个小时 喜欢这逗比。其他人是不是机器人我不知道

斗鱼人数假这个都知道，最后那句：“买的力度够大，130W人气轻松到手是什么意思？50秒CD弹幕还满屏，莫非都是机器人发的，直播间里当时就我一个活人吗？太可怕了。

也有水友帮忙刷的，不一定是斗鱼刷的

我刚去看了现在  没人了  130W人守护了10个小时 一下子清光  真的是可以的哦

看了几天的黑丝少女

昨天五五开这有二三十万看黑屏

这个主播真心不好看，不知道哪来这么多屌丝

正常啊这样的事情

人数这东西斗鱼网管随便设置
只要上10万数字，真实人数不会小于一千人
一千人里面就算一百人发弹幕就能刷屏

崔的人气本来就一直在走高。她直播特会玩，七夕那天人气就高了

都懂得
贼刚

喜欢看直播的还是少数，大部分玩家可能都不知道直播或者不关注

多刷点  早点爆破了斗鱼这小霸王服务器
不破不立嘛

今天刷了93万，下直播3小时，房间依旧有93万假人气。
