
风云战队EDG与斗鱼签约到期，届时，EDG将何去何从。据斗鱼内部人员爆料，听闻斗鱼无意与EDG续约才导致流失的。这支冠军战队将会去哪里呢！LPL夏季赛，EDG对战SNAKE的这一场，厂长酒桶强势超神，最后一波，酒桶闪现E加大招炸回对面ADC，皇子跟上直接将其秒掉。随后EDG势如破竹般0换5将Snake团灭，随后一波破掉了对面基地。随后EDG的积分达到24分，依然保持联赛第一。引人关注的巨星战队，是否要签约虎牙?龙珠？或者是战旗呢？哪个直播间将更具实力夺下EDG这支巨星战队。厂长是否也会跟随直播？粉丝们！！你们觉得EDG去哪里！！

几个打游戏的网瘾少年被你们吹成巨星，我也真是服了

这世界很大。很精彩。

楼主，又看见你在上网了。你怎么总在网上呀，你的学习任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ 
你应该为你父母想一想，父母养育你不容易，你不完成学习任务就上网，你父母和老师会为你担心的.你万万不能被计算机和网络给害了！ 
你该多多为自已着想啊,现在社会竞争压力这么大,你要是不努力提高自已你应当快快走出来！
投入到学习中去！的知识文化素养,不努力增强自已的专业技能,
以后你在社会上要怎么立足啊,你切记一定不要沉迷于网络啊,赶快从虚拟世界中走出来,面向太阳,拥抱未来啊!

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫

签了又怎么样，他们很少在斗鱼直播。主要是签约费估计老高，斗鱼没必要

edg一年都没直播几次
