
今晚各种吹就是不说钱的事情。我的2元就当喂狗了。问句退不退钱就被禁言了。
。

哈哈

哈哈，想要不可能了

支付宝相关的信息今天都删了

不谢



斗鱼有个通灵哥，一顿通灵没卵用
老婆婚纱大家帮，雅阁开着还挺爽
农活时间我不忙，保健房里我称王！
直播间里我最大，北海岸里舔丝袜。
粉丝兄弟二十万，谁敢喷我日他爸





傻子遇到了骗子

两元也计较,我30直接当喂狗了

挂支付宝也是恶心，签约了。工资不低了吧，斗鱼哪个人气主播天天会挂支付宝，挂的都是野生主播

阿科经常说他颜值高？骗子！本来颜值不高。还说要买雅阁？骗子，买的起吗？吹牛不打草稿，乱水贴，现在被喷子黑了吧。活该。

人家又未逼你是你自己要打的，你好意思要回来吗？？？？在这里装可怜？？？

退个击毙 人买1w8的衣服直接给2w 你们这点小钱根本没时间搭理

聪明点，我从来不会在网上花钱，花了就不要那么啰嗦

你看吧跟我说的一样吧，我就说他肯定会来直播，然后说一套官话，直播结束后又是一堆鱼丸，虽然我没看，但是我猜的出来

事不关己高高挂起！傻逼们！

是的

打2块钱看就知道楼主故意的 每个人打2块叫人家还 以为主播那麼有闲就对了 智商有问题

你们这些图片都是p的

是自己要打的现在又小肚鸡肠来纠结，哈哈反正我一分没给，机智

打个2块钱就来带节奏？
 
以前挂支付宝被黑，现在不挂了，又被黑？那到底是想怎样。
 
别人阿科现在不挂支付宝只是不想惹麻烦而已。。

大家扣个1   然后扣个2都封



老农民骗你们跟骗孙子似的,太好笑了

该 傻比

还好我没打钱，不过当初的鱼丸都刷给他了。。

我早就牺牲了。。马上取关！！走人。。听的越来越假！！！

我终于可以骂人了，你简直比我还傻，
