
你们带了这么多节奏，现在好些研究玄学、道士什么的怎么都来斗鱼吧了，说搞个什么东西给阿科哥，问他敢不敢做。那通灵哥也就是混口饭吃，求放过！如果你们自己想搞 就自己开个直播间搞或者自己做视频呗，别什么让别人试这个试那个的。你们都那么有本事就自己做啊，
阿科哥也不容易，你们那么牛逼，那些大明星大高官早就去找你了，还有气功大师王林骗子什么事，说的那些东西怪渗人了。昨天半夜看贴吧，那些图片全是鬼图，也是吓人。斗鱼只是一个娱乐的平台，大家也就图个乐子，不是你们的斗法的地方，万一出了事，谁负责？阿科哥的一家大小，你们来养？
最后希望各位水友看阿科哥的直播也别太较真了，就当是看恐怖小电影什么的。反正我是不敢看。看了晚上都不敢睡觉。

那些发鬼图的人肯定在他妈坟头玩嗨了 来这发个自拍

吼吼

你说停就停，问过我们啊科哥了吗？好，就算啊科哥说停了，就冲小莫瞧不起河南人他家灵车就不能停

哪个研究玄学道士的来了？

人一火起来自然妒忌的就多了！正常现象正常现象

这几天很多人看斗鱼直播就是因为有了通灵哥。现在灵异吧，鬼吧都知道有这么一号人物。还有其它贴吧的。所以看看就好，毕竟他胆子真的很大。不必太认真

别听那些玄学道士的，如果是真研究那方面的，绝对不会提供方法让别人去试，因为这是要遭报应的。

楼主顶一个

就是那些鸡巴死妈狗。说自己懂什么什么的。麻痹，装他妈

只能说节奏是通灵粉先带起来的，之前贴吧屠版全是通灵多危险，通灵人多好，通灵不信鬼神，通灵碰到鬼了不敢说。全是节奏起来了停就难了。

赞同楼主，阿科哥无非也就是为了养家糊口

假道士假和尚无视就是了，这种傻狗就只会一本正经的胡说八道，灵异吧恐怖吧一抓一大群

对啊对啊，那些太危险的就不要让主播做了，虽然他现在做的已经够危险了。但是，毕竟是为了生存，混口饭吃不容易
