
一直以来我都是以游客的身份逛着斗鱼TV，看到的负能量也不是很多，我就分享几条吧。
1：主播只和自己协议号熟来熟去，房管负责带节奏骗鱼丸啊等等，有的给了鱼丸还不谢的就更可爱了，仿佛是和你有仇或者是嫌你给得少。甚至还有主播就直言不讳的讨鱼丸。
2：主播实力关弹幕自娱自乐玩游戏，玩到某个地方卡关了才开弹幕向其求助。就算在那直播间混得时间长了，主播依然不会记住你。
3：开着直播间玩游戏从来不考虑观众的感受，看到不舒服的弹幕不会自动屏蔽而且还较上劲了。结果只能退订。
4：某些主播一起在吹嘘自己以前有多牛，然而现在却还不努力。开着直播间仿佛就是在骗点酬勤或靠某些土豪的供养。
5：一些主播他们即关注鱼丸又关注人气，什么人气低于多少多少就关直播了，豪不在乎剩下的人的感受。

虽说了那么多，但我还是有见到某些主播是有潜质成为专业的，至少他们仿佛拿来当事业看待而不是混日子。
好多协议号说没人权，其实不然作为游客至少在主播眼里还不如协议号呢。他们只是被带节奏供养一个错的人工具罢了。
希望这次韩国主播带来的专业精神能让有心人学习也希望大部分风气越来越正能量。我没有帮谁做广告，只是觉得这次小惊喜吧带给我的是什么叫直播、什么叫恶播。

说得好！我只看影视区和csgo
