


凤姐才是直播  叶皇转播

楼主是有多无聊

我希望把直播的和OB的一起给封掉

麻痹！能别侮辱王者小凤！凤姐才是直播！叶子导播

我来实力OB今天的情况，今天叶子开播我就两边都挂起来了，凤姐播着你画我猜5000人上下，然而叶子GG一波，就涌进上万人来喷了，然后封了一波就开始高潮了，结果骂到她直播叶子来气喷子了，就开始带盗播节奏了，然后凤姐脏话开骂，封了一波又一波，跟着叶子直播间就带起了凤姐骂叶子粉丝的节奏，然后变成凤姐骂叶子的节奏。然后凤姐这边求举报，叶子那边也带举报节奏，还有凤姐粉丝号召喷子一起过去让房管全封的我也是666，看着这场大龙凤我也是醉得不行。大胸弟，不知道你是带节奏的还是被带的？然而举报并没有什么卵用。

真粉

你还真能瞎操心了  是叶子他们给你工资了吗 这么尽力

猫哭耗子。

楼主匹马先

叶皇？哪个脑残起的？

贴吧这个表情很吊的

同8楼 我就看看

看戏
　　　-- 葫芦岛有智者，其兄碧。一日，碧外出，智入碧府，见其妻朴氏，国色天香，心生歹念。曰:可与吾交否？朴不从，智解其裤带，露其物于朴氏，朴氏浅笑：甚短，不及吾夫之半。智对曰:吾虽短，却可转。朴氏心疑，智见，曰:坐于吾鞭动之。朴试之，果然，与之云雨。事毕，智大喜 。曰:好吃不过饺，好玩不过嫂子

脑残  叶子把不得大家都转播他的直播  楼主瞎操心什么

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qingren_1.png);height:60px;">

并不会封，斗鱼查房的多了去了，要封，岂不是乱了套

户外直播不错了，相比之下，那些天天划水就你妈知道聊天，对着屏幕聊，对着屏幕犯骚，好多了！你根本举报不玩，这是他们不管，这股风气慢慢的传开了，现在是划水的 人气爆棚，玩游戏的人气下降，呵呵，良性循环了。

楼主就是傻逼

支持楼主！

真够无聊的，观众图个热闹了可以了。还真起劲了？傻吊作为。

其实那个凤姐只有1w左右，那天突然10多w全是带节奏的，现在基本就是几千人看她，没必要

斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。
