
我是湖北宜昌人 我的房间号是105020  我的房间第一次被封 一封就是永久  我也就循环三国 放了一个月2T鱼丸
鱼丸钱不多 也就1600  但是我很郁闷 我第一次被封房间   由于我就是放影视剧的  超管提醒什么我也后知后觉 希望斗鱼能给我个机会 解除下 我也找了我几个斗鱼主播朋友  谢谢了

直播间第一次被封 客服说是因为广告  我也不知道怎么说 我希望斗鱼能给我个机会 我对这个平台感情很深 平时别人问我斗鱼怎么样 或者别人黑斗鱼 我都会给别人解释 希望斗鱼体谅我们小主播赚钱不容易

别人问我斗鱼情况我都是极力维护 还有抗压吧别人黑斗鱼  我都会出来辩护  希望能给次机会 鱼丸2T都从来没有兑换过 钱不多也就1600  但是心里很不开心  这件事如果还是永久封禁直播间 我肯定会亲自去武汉找斗鱼公司亲自说明这件事  本来武汉和宜昌就近.

不解封，砸他cj展台

这里没有官方人员好像

心疼楼主

同是宜昌人，挺你

找客服啊

你放什么被封了。

你被封的时候我也在，你那个广告代练超管提醒好几次，你人没在，只能这样了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

妈的，我就因为鱼丸不见了几次，问了两次客服，说我的号鱼丸不见了，我一次都没送过，他说会查一下我送鱼丸的那个直播间，然后我的号就被永久封了，这他妈是几个意思。

去敌台吧兄弟

我看过你的三国也送了300鱼丸

提醒好几次没反应就封 有个主播也这样 本来就不能放广告的

是不是每回来一波滚的那个！！

大胸弟宜昌哪里的

大兄弟我记得你 蓝翔的那个吗   广告不合适了估计是

现在那个新三国 虾米也是你吗

心疼

你不是平台的人，再折腾也没用
