


斗鱼有很多24小时直播韩国女子组合mv和现场的
而且个人也比较懂这个，所以打算更看看，希望大家支持！

又更楼主很贴心啊

前排上楼主

组合成员：2NE1是由李彩琳，朴春，朴山多拉和孔敏智4名成员组成
经纪公司：YG Entertainmen
出道日期：2009年5月6日
2NE1四位成员在YG公司的平均练习时间是3.5年，而总和则达到了14年。孔敏芝是韩国舞蹈家孔玉珍的侄孙女，她从小学就进入了YG公司，经历了5年的练习生活。朴春则是于2002年与梁贤锡社长见面，经历了屡次面试，终于在2005年进入了YG公司。如果把前前后后的时间都涵盖，朴春的历练时间就是最漫长的。Sandra从菲律宾回到韩国后练习了两年时间，CL大约是三年。朴春和Sandra在出道时都已经到了25岁
个人最喜欢2NE1的《GO AWAY》

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

组合成员：Rainbow（레인보우）由金栽经、高佑丽、吴胜雅、卢乙、郑允惠、金智淑和赵贤荣七名成员组成
经纪公司：DSP Entertainment
出道日期：2009年11月14日
Rainbow组合的各位成员具有着可爱，清纯，活泼等特色
7位成员多才多艺，如同一道七色彩虹
她们可以展现性感和强烈的一面，也可以清纯和成熟的女性美
个人最喜欢Rainbow的《Sweet Dream》

坐等TARA

坐等神剪辑



组合成员：韩国的四人女子组合，成员包括尹宝拉、孝琳、昭宥、金多顺
经纪公司：STARSHIP entertainment
出道日期：2010年6月4日
组合名称意思是Sister姐妹和Star明星，想要成为娱乐圈的姐妹大明星
或许出道前SISTAR的四个小姑娘从来没有想过会取得这样的喜人成绩，但是出道后她们四个一直努力的向上，谦卑的向前。一路走来，几名成员凭借在音乐上的努力获得许多人的欣赏，因为在综艺节目中直爽的性格也获得了许多人的喜爱。现在取的这样的成绩，SISTAR的四名成员也是一直带着感恩的心来对待自己的音乐，歌迷
个人最喜欢Sistar的《Lead Me》

T-ara（티아라）
组合成员：由全宝蓝、李居丽、朴昭妍、咸殷晶、朴孝敏、朴智妍6名成员组成
经纪公司：MBK Entertainment
出道日期：2009年7月29日
出道歌曲：谎言
名称T-ara源自英文“Tiara”，指想成为歌谣界的“女王”
T-ara，拥有“韩国最百变女团” 韩国歌谣界“变色龙”等美誉，由六名散发不同魅力的成员组成。T-ara以无限挑战的团队宗旨完美诠释了百变的无尽吸引力及超高风格驾驭力，不仅在歌谣界发光发热，更是在影视界、艺能界小有建树，是韩国极具代表性的偶像团体之一
个人最喜欢T-Ara的《我真的很痛》

同样是长期更新帖，明天继续谢谢大家支持！

miss A
组合成员：组合由两名中国成员孟佳、王霏霏，以及两名韩国成员裴秀智、李玟暎组成
经纪公司：JYP Entertainment
出道日期：2010年7月1日
miss A是典型的继承了JYP特点的女子组合，她们的每次回归，从歌曲到编舞都具备了一种创新以及别人难以模仿的特殊性，舞台上气势十足，唱功也非常出色！
个人最喜欢miss A 的《Good bye Baby》
