


然而一个小时过去了

然而我还想发的，算了 坐你这里看

这是什么

这段没说啥，我比较好奇录音，longzhu签个合同还真带录音也是666，一半真一半假吧

.斜眼币 五元一个！

故意的，你以为这些消息是你们想知道就知道的？美名其曰"有人泄露"。半真半假吧！

虽然不太看好龙珠，不得不说这两早餐司马货色

很客观的说，这应该是一个人跟龙珠的管理说的对话，内容就不知道真假了，坐等后续

王者小弟准备曝光油条了

什么鬼 干货也要配文字说明啊

王者小弟这垃圾也配黑别人

多来点，还不够、、

解释一下啊。。。这干货太干了。。

之前龙珠给的钱？ 不是说早餐组合600W拿下的吗 这消息早知道了 没别的啦？ 我比较想知道斗鱼花了多少又挖回来的

王者小弟也是准备天桥说书一波了 婊忠心啊

王者小弟也能洗白？亡了

司马油条怎么还不滚出斗鱼？

然而一年过去了

油条特别喜欢骂观众
这种人留不留无所谓了
反正我也不看
不过我就是纳闷天天打青铜白银的能值这么多钱吗
特别有技术含量的工作也就几十万年薪
这虐青铜白银的居然这么值钱我也是嘴了
果然国内直播泡沫很大

有多少真实粉，有多少价值，斗鱼比我们更清楚。

水军你好 一个这样的主播 直几百万？ 你也只能骗骗 那些智障
