
首先我实话实说，我就是跟着小智若风来的斗鱼  。但是现在已经成我云哥的忠实粉丝。小智若风他们属于吸铁石  能吸引更多人来斗鱼这个平台 。能让很多的人认识到这个平台里还有其他好玩的东西。这次爆炸还得怪斗鱼没有做好工作 【妈了个臀，我想看我的云哥啊】

既然发帖了 我就不怕别人喷了  但是不黑不吹任何人  立场是中立的

希望大家理智点 和谐社会需要你们

好评日了狗了



顶楼主我也是云哥粉丝，是跟着小智若风他们来的斗鱼~太对了

请准备好一条狗

我也是跟着来这 但是进了7师父监狱出不去了

一天不看云哥日狗，我浑身难受

跟啊洞来的斗鱼，可是我却在风行云这里停下了脚步。一天不看浑身难受啊 现在只能看聊天看不到画面，我日了狗了。

妈了个臀？你不是强哥粉丝吗？

生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
　　　--来自助手版贴吧客户端

云哥以前组队杀条子的时候比较喜欢，现在总是玩比赛不太爱看了。。

日狗  日蟹  菜园小饼


span class="edit_font_normal">　　　　------进击的小尾巴，出击～～～/span>

小漠是真爱    小智若风也喜欢

吗了个屯的真的并不能不急啊，我想看毒啊，我也想看云哥

吴安完，哎

话说日了狗了不是老佳的口头禅吗。。。。。

我想看闪现重置普工

云哥的房间怎么进不去

吴恩稳

不是说24点好吗？？怎么到现在还炸

小智是宠物小精灵里面的吗？若风是死亡一指大小病那个，这个我知道

无聊啊
------------------------拖上一个长长的不多不少的小尾巴

我也是跟小智进的斗鱼！不过还是看云哥直播4个多月了

我和经历楼主差不多，有些人就是无脑被带节奏。今天挤了好久才挤上去，给张图安稳下楼主。

精准十五字不差分毫华丽丽的到账！

我也是跟着小智若风来了，然后也是变成了给斗鱼蓝翔校长准备狗的人

昨天成为云哥粉丝。。。今天想看结果斗鱼炸了
