
陈发颜值算高的，在摄像下就看出问题了

摄像机和平时用美颜，效果就是真些

女流漂亮大方，发姐其实不错，但感觉很没自信。

七哥天目湖哦去过，鸡哥用手机拍过，七哥什么样大家都知道的

7哥骨架大吧  不过我看他有时候驼背 不太好

脸大大家都知道，五官还是不错的

0m9招打野 楼主去吗？

不知道今天下午转椅子的时候那个一直站着的showgirl是谁 身材颜值都很好

据说七哥是1号去。

哦 原来你是我发的粉啊

说实话赶去现场的 都是人正不怕影子斜的，那些心虚的见光死的，还真不敢去现场，还是有自知之明的·！！

楼主@毅了百了2也是你的号吗

大脸发一般人，不出众。

陈一发侧脸可以的

不吹不黑。本人比在镜头前漂亮多了，虽然脸是圆了点。不过是真美女！

回复 毅了百了2  :人家粉丝多，给点面子，要不又要喷我了。

发姐真人很漂亮的！前几天才在电梯里碰见过她，带着个眼镜，素颜五官精致特别是眼睛，很大水灵灵的！

大脸发不自信，你们没看出来驼背么

陈一发据现场回来的机油普遍认为 真人比镜头要美 不胖 脸也没那么大 ，不上镜 ，我觉得她在人前的自信有问题，过于怂 这点女流比她强很多 很自如 气质加分
