
去年好像有个男的在北海岸脱阳而死，每晚都从里面传出男男女女的哀嚎声，所以阿科哥打算用生命去揭秘，不过里面消费比较高，卖粮食的钱都买电脑了，求支助

前排，



光头求置顶

啧啧啧~

呵呵

高级黑

这ID真屌

我特，你是骗子。。。。（高级骗子）

阿科哥 去女厕所吧 听说灵异事件特别多  我妹妹说 每次进去里面都能看到血 好怕 这是真的吗  就在男厕所隔避 害我都只敢回家上厕所

666666

高级黑

66666

听说去本田4s店更凶险哟 雅阁会漂移的

回复 鸡不可湿再湿 ：我给你妈的灵车开上高速 让撞翻漏出尸体一群人奸尸 你妈逼都僵硬了 拿滚烫的开水烫开 我拿我的鸡巴插你妈尸体屁眼里还有温暖的屎  我的精液射的你妈尸体抽搐  气的我把你妈尸体草的屎尿乱流你妈屁眼还有蛆呢儿子@鸡不可湿再湿   遛狗喽 来围观

阿科哥全家暴毙

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

支付宝来一波



阿科哥剧组还缺人吗？带上我呗

假的

可以的

阿科哥剧组还缺人吗？带上我呗

这ID

我赞助一个套套

以打2888 支持演帝换宝马

好，就北海岸，我烧5亿

光头会给你置顶？ 阿科和远洋的事情不欢而散。光头和远洋是生意合伙人，用智商想一下
