
“摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦……”在昨晚斗鱼TV的年会现场，我们看到了庞麦郎的身影，这首洗脑神曲也瞬间将年会气氛推向高潮。据了解，这次庞麦郎参加斗鱼年会，是为了本周四（2月5日）的斗鱼TV直播首秀做热身准备，而他也将在直播当晚为大家带来更为精彩的直播内容，千万不要错过！
庞麦郎直播传送门：http://www.douyutv.com/193997
 

上个月，《人物》杂志在一篇专访中对歌手约瑟翰·庞麦郎不为人知的另一面进行了披露，该专访在面世之后便将庞麦郎推上了风口浪尖，但随后某门户网站的独家专访中表示庞麦郎认为《人物》杂志的文章“简直是胡编乱造”。那么真相如何，庞麦郎到底是什么样的人，一切话题，2月5号庞麦郎直播间见分晓！此次庞麦郎进军直播界，以最真实的状态面对广大观众，是结束非议，还是另一场口水战的开始？我们拭目以待！
庞麦郎斗鱼年会现场直击：
 
 
 
 

关于庞麦郎
约瑟翰·庞麦郎，本名庞明涛。网络歌手，舞蹈演员。作品有《我的滑板鞋》、《打吊针》、《阻止你哭泣》等。其成名作《我的滑板鞋》在发布之后被网友疯传，也被称为2014年“十大洗脑神曲榜”榜首。



摩擦摩擦~



前排。

看看，不说话

不明白这个垃圾歌手有什么好宣传的

牛逼！

前排

摩擦

摩擦

10楼老乡啊

不明白他唱的歌这么难听怎么火的

几点？》

顶一下

庞麦郎不是方便面吗来的吗？

因为两个煞笔女的没法看了
