
腾讯科技：
韩国的AfreecaTV平台的主播们也大多年收入上亿韩币，其中收入主要来于道具和广告分成，同时AfreecaTV平台的主要收入也有60%来自于用户购买赠送主播的道具的所得。因此平台对于主播的依赖极大。
而除了主播，中国游戏直播平台在带宽上要背负的成本远远高于美国的平台。
Twitch 自建了机房和各州间的光纤，而在各州和各市，接入 AT&T 这些电信运营商是免费的。在美国如果你具备大量的内容，电信运营商会非常乐意开放接入带宽，因为用户会为了视频支付更多的宽带套餐。内容提供商和电信商是互利共赢的。
而在中国，接入的每一 K 带宽，都需要 IDC 机房或者是CDN支付给电信或联通。以斗鱼为例，其宣传最高曾经有千万人同时在线，就算平时按其最高并发量的 30% 计算，其每年带宽成本也要 6亿。
YY执行副总裁曹津指出，现在的游戏直播市场已经有乱象显现，很多参与者都在盲目的烧钱，但游戏直播这个产业光靠烧钱是做不到的。
变现前景究竟如何?
这些游戏直播平台积累起来的用户数不可小觑。数据显示，YouTube前20名的主播里，有8个人包括第一名都在做游戏相关的视频，有6个是做娱乐视频，所以可以看到，游戏相关的视频以及直播用户群是很大的。
上文提到的美国游戏直播平台Twitch目前的游戏直播月活用户（MAU）已经达到了6000万，因此在美国地区，除了Netflix和YouTube之外，没有任何网站的流量可以与之匹敌。
国内来说， 2013-2014年是初创期，是以核心用户为PC端竞技类游戏爱好者为主，电竞游戏玩家渗透率非常高，通过游戏直播平台，这些用户寻找到了聚集的网络场所，追随喜爱的电竞明星。而在2015年进入沉淀期，市场依然以电竞游戏爱好者为主，但是更多长尾游戏内容的加入，使得更多小众游戏用户加入。
有业内人士认为，游戏直播市场将在2016年就进入爆发期，主机游戏随着设备终端的解禁进入游戏用户群体，会带来一定规模的游戏直播用户，伴随着移动端视频录制技术的提高，手机游戏直播将会带来更大规模的用户量。预计2017年中国游戏直播用户规模或达1.48亿。
由此看来，市场和用户都是游戏直播行业的变现基础。基于巨大的流量，游戏直播平台可以通过增值服务、游戏联运、广告、内容订阅、电商和体育竞猜等手段实现盈利。随着平台的发展，这些直播平台未来很可能成为游戏市场营销的重要渠道和内容推广的关键工具。
虽然去年亚马逊以9.7亿美元收购的游戏视频初创公司Twitch尚未盈利，但其模式仍值得借鉴。Twitch目前的收入获取方式主要有2种：VIP会员和广告。而广告部分，Twitch与主播之间有分成体系，直播间隙插播的广告收入会有部分给与直播；同时因为平台的影响力已经够大，对于主播的依赖程度并没有国内游戏平台那么高。Twitch目前和很多游戏赛事主办方合作也会获得一定的广告收入。
不过，不能忘记的是游戏直播视频的版权由游戏画面版权、主播个人版权和音乐版权三部分构成，一旦其中一方发难，直播平台便很难翻身。虽然目前国内官方直播平台并未大规模打压第三方平台，而是采取共同培育市场的态度，但不能保证未来是否会过河拆桥。
