
一到晚上一大波小号来骂人然后潇洒的走了。
吧务干什么的？

说好的管理呢~为什么黑杀鸡的就被删除。



玩个贴吧 一不小心就要被喷喽

今天我看了超管了，一瞬间被弹幕淹了

并不关注斗鱼贴吧 就是小号了？那你这吧龄我还可以说是小号

对啊，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，管不了的

小漠的灵车谁来开？ 王者小弟：放着我来！

楼主也是傻逼 什么叫小号 别的吧14级 你说是小号？

吧务干什么的？

来水经验

以前的习惯是先点关注在回贴 不然回贴要验证码 谁让这里发贴不要验证码呢 在这里几个月了 就是没点关注 所以一级小号也是老贴民 不代表什么 没必要拿一级号说事

看斗鱼的大部分人并不知道贴吧这东西

请问这是官方的吗？

关注的吧都没超过九级的也可以嘲笑小号←_←

斗鱼厕所吧 谁进谁拉

王者小弟：你的灵车 我来漂移！灵车车队我只认小弟灵车漂移股份有限公司！

心疼楼上一群智障，楼主明明是来带吧务节奏的，脑残粉并不配当吧务

不喜欢热闹，你来贴吧干卵

斗鱼贴吧，逛逛还行，常驻的话怕是战斗无数次

以前这个贴吧是新主播宣传自己，交流直播经验的平台，现在可好，一上来就是各种节奏贴，黑贴。真可以改名叫公测吧了

呵呵 我第一次玩贴吧 怎么啦 你要秀优越？

傻逼8级的也敢自称大号。真是笑的我鸡巴都硬了

第一步，首先我们必须给自己想好取号一个未来可能成为网络红人的响亮的名字。
第二步，筛选最有轰动效应或者最具卖点的话题。
第三步，要有一技之长，比如唱歌，跳舞，文学等，实在没有的话，最差的也可以秀身材，秀无知，秀个性
第四步，飞出来了自己的特长之后，最重要的是要形成病毒式的传播，这个非常关键，把自己宣传出去了，名气就会越大，名气越大就会形成“牢不可破”的事实，那么成为“名人”也就指日可待了！
第五步，绑架名人制造新闻和卖点，可以是名人的一句话，也可以是名人相貌行为等等，既可以为自己造势，同时也可以更大规模的宣传自己，提高知名度。
第六步，雇佣[url]http://水军[/url]，打击议论者，维护红人的知名度，用强大的“舆论”压力来烘托那位“红人”的网络地位，即便是臭名远扬也在所不惜，可参考[url]http://凤姐[/url]，芙蓉等人。
第七步，造成事实之后，开始导入现实社会，并获得相应的经济利益。

水军和推手以及某鱼都是要分钱的，你敢妨碍了他们的经济利益，不是找黑么

恭喜斗鱼tv吧成为抗压吧分部

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

唉，这个贴吧越来越乱了，原来只是黑，好歹还上干货，现在进来就是一通骂，还牵扯家人子女，这和贴吧管理不作为分不开的。
