
盗播真的好吗？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

超管，你也得管点事，以后斗鱼满首页都是同一个人的内容 这样的斗鱼 真的好吗？

关你毛事，皇帝不急急太监

把女主播都停了吧，不是心机婊就是卖肉的

没必要吧

皇帝不急疯狗急

奇了怪了

阿科说过了 超管问过他，他说让她们播，主播们都不容易

这种只能算是道德层面的事，人家不要脸，也没办法。。

呵，那我说胖胖怎么办，老七怎么办

于是超管封了若风

壮阳水
演唱：华仔
曾经年少爱自慰，一心只想玩双飞
尝遍乳香和yin水，一夜几次不知累
蓦然回首J已软，垂头丧气大腿间
才明白欲火焚身，最伤最痛是阳痿
如果你不曾阳痿，你不会懂得我伤悲
当她下面出水，别问她是那谁
就让我干了这个姐
啊，给我一杯壮阳水
换我一夜不阳痿
所有萝莉shufu，任她juru美腿
一夜射她好几回
给我一杯壮阳水
换我一生不自卑
就算多P双飞，就算B夹嘴吹
不会看见我下垂

管你什么事

小漠你上大号

大家好才是真的好！！！！

关你毛事，皇帝不急急太监

其实主播都不乐意被转播的，大主播转播倒是可以理解，涨涨人气；
被小主播盗播，并且人气被反超，心里肯定不是滋味的。
转播一次可以理解，一直转播，狐狸怎么好意思呢？阿科是个顾大全的人，又不好意思不让转播，也只能大度一点，不然又要被说小心眼之类的。
希望
希望狐狸有点自己的直播内容，不要一直盗播别人，一次可以理解，你ＴＭ一直盗播，是寄生虫？

那发姐第一个被封

先拿狐狸这个骚货开刀吧，她的日常就是开直播盗播，然后下直播

呵呵哒，怎么有看见那个傻逼黑粉了！你特么要点脸不啊！有特么在这说盗播.狐狸刷酬勤你没看见？允儿酬勤第一的时候你特么没看见？盗播你吗逼！你大半夜不好奇通灵去看直播.能TM看见狐狸在转播.就你有好奇心.别人就没有了？别人看看通灵就不让了？主播也是人.也有好奇心.不让看？搞笑！说话时不动脑？说白了！看狐狸转播的.还不是有人想看看狐狸害怕的样子？装什么人啊！看完了！扔个盗播这句话?没人气的主播盗播有人看啊？狐狸长的就好看.就是有人看.你嫉妒狐狸抢你主播人气了？搞笑！回家冲个高乐高吧！

Af那边看到人气主播都会互相带人气，就算是人气低的主播播人家的视频人家都不会生气，

也是莫名其妙



人在做，天在看，什么都不说了。 小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，后面跟上。
