
之前梦想着当一个游戏主播 配置播什么都可以  可是没有人看  就没有动力了。。  是不是该继续下去

我也从未想过做大 只是想播游戏给大家看

坚持啊大兄弟

没有人看。。感觉没有动力 好孤单

房间号多少呀

贵在坚持

房间显示1个？那是你自己

不会吧  唉

我最近也准备直播风暴了 共勉

我有风暴英雄 要一起播吗

晚上 还会再播一会

要不找个主播比较少的时候直播试下，我反正喜欢在第一页找主播看，没有好的直接换别的分类的。。

我就是白天播的 从10点到下午4点

要有自己的特点，当初王房间只有几百人的时候跟到现在几万 就因为喜欢王的中二

我也不知道我的特点是什么  [WHITE SMILING FACE]但是我会努力的

顶一个

现在没有特色的游戏可以直播了，gta说到底就是播烂的东西。

哈哈  我去播一会英雄杀

急个毛，你可知道王当年是从多少人开始他的王者之路的？

加油，坚持下去

斗鱼人数掺假的 你明白我的意思吧

@2287129

刚开始都这样的，坚持3个月，直播的时候不要去管人数，直播之路很艰辛的！

房间名叫什么，可以支持一下
不过喜欢LOL

深夜是最好的选择

为你为啥黑屏，你也不理我...

主机游戏不错

不是吧
我看看

想当初王从200多人带出来

会不会播LOL？
