
前天  斗鱼搞了个唱歌比赛   7哥 MM 什么的都去了   我去看了下 看见了7哥   尼玛啊   亮瞎眼  美颜摄像头 名不虚传啊   7哥那个脸  真的惨不忍嘟啊   我果断取消关注了    让我小小的恶心了下

有水友看过那天的唱歌比赛吗？  我忘记截图了

没图说个j8

666

谁有图

今天七哥一人刚到韩国下线，出来看了下人数，发现自己只有3万人了，而敌人已扬长而去。说到我还是下了吧，心酸

确实看到了。脸型什么差好多，好老气

楼主在说J8

那个小苏菲也是靠摄像头V587 不过比7哥强科技太强大了 还是我骚鸡好

去翻看麦霸咯  所谓的斗鱼女神上去全都变路人。。。。

第二期第8季 我叫红领巾

楼上爆炸

我看了  贼鸡巴丑

还可以啊



就算7哥开美颜了 都恶心 装逼的一比还丑

相貌不是很难看了 五官端正 只是才艺真的 不想说 各种走音 MINI 和七哥 被路人主播 针针 和 千雪 的才艺甩好几条街

好丑啊

这酸爽

说真的老觉得她脸很油，还老气

十五字十五字十五字十五字十五字

然而a站上有，我看了顿时吓尿了

没图说你吗逼

昨天她一跳舞都要吐了 搞不懂那些人喜欢她哪点

你知道为什么 所有的女主播直播的时候 你永远看不到主播的手机放在桌子上吗？ 因为你会以为那是遥控器

说丑的有女朋友？

苏菲的又被删了 这个竟然还活着 啧啧啧

imbatv那个摄像头角度也有一定问题，大表姐够漂亮不也给弄成那样了

mini也是唱歌那装b样我都不想直视了

琪格的化妆风格太艳了，给人很俗的感觉，她微博上照片的PS水平也是糟糕
