
我真不同情她那样，她老是撸撸杯什么的性挑逗，来个韩国的也就很少讲这些什么黄段子，也知道跳舞了。     这人真的很装 你们认真看她的眼睛跟表情超级装的

毕竟韩国洋爸爸，挑逗你也听不懂，跪舔就成。。

说这些有意思吗 喜欢你就看 不喜欢你就别看她吧 那么多主播 何必说这些话

哭你麻痹 王者小弟亲妈天天灵车，他说什么了。

韩国人是你爹？

韩国把你妈绑了？

反正平时不爱看她直播  也没去黑她，实际上这几天我偶尔瞅一眼 她还是做自己的直播没有OB没有酸.

草泥马关你屌事了？至于这么评论人家七哥？

说尼玛b，谁特么容易吗 在这bb 你特么有什么资格bb？你能告诉你爹吗 不喜欢看就滚粗行吗 你这种小人 生活里经常被埋汰的窝囊废 别整天b谁咬谁尾巴！因为你根本没那资格去B 懂吗

煞笔的什么玩样！

虽然平时比较少看七哥  但是七哥确实也算是良心主播了  不OB不撕逼不划水

今天张琪格真丢脸 。
在那里哭委屈。
韩国女主播没来之前 
卖飞机杯 拽的要死 
对观众态度就是爱看就看 不看滚蛋
现在有东西威胁到她了 就各种哭委屈
就各种露 各种跳骚舞 恶心的一笔

感觉斗鱼吧里的好多人素质好差呀，有问题不是辩论，直接开骂。。。。也是醉了

看个直播就是图个开心。  喜欢哪个就看哪个。 不要太针对。当主播和上班一样都是挣钱的。 都不容易



没看过  不评论  别乱带节奏  韩国妹还是很敬业的 不低俗

哭你麻痹 王者小弟亲妈天天灵车，他说什么了。

毕竟不是第一次哭了

不唱一出苦情戏 去哪找人来护B？  一个天天对着几十万人浪叫 卖飞机杯的 会被一句“农村人”喷哭？

人家赵世熙在韩国直播平台也就几百个人看而已。并没有想象中那么火，只不过韩国主播确实敬业，韩国本来就是喜欢跳舞，喜欢玩的。人家这样并没有错。只是这些天带节奏的也太过分了。人家韩国来就来，没必要什么抗韩，虽然可能是玩笑。但是有些人就会去带节奏。 总结一句话，早知现在，何必当初。

不唱一出苦情戏 去哪找人来护B？ 一个天天对着几十万人浪叫 卖飞机杯的 会被一句“农村人”喷哭？

@东京彩色热狗  贴吧溜儿子

说白了 人气主播做什么事 那些过气主播就跟着做 比看谁做得好 mini刚刚开始呻吟的时候还没几个也呻吟 过几天就一大堆 所以说新东西大家都喜欢看 看久了就厌   如果是真爱粉也别黑其他主播 喜欢看就看 不爱就不看 又没人勉强你看

斗鱼一臊你还敢喷？信不信我叫百万精虫喷死你

反正我不看三骚了，过几天还有韩国妹子来。

前段时间那个没发工资哭的 是谁来着   路西法好像   好久没见她了  果然跳槽了么

我只好奇三骚父母和亲戚如果看到她们这样直播是什么感觉

哭你麻痹 王者小弟亲妈天天灵车漂移，他说什么了。
