
来源：湖南青春娱乐网　 
今晚注定是个不眠夜，斗鱼TV直播的三位大姐大：张琪格、蒙蒙蒙卡卡、七煌mini，大战韩国女主播，四位美艳非凡，为了争夺直播间的粉丝，大展神通，场面非常香艳，从弹幕爆了屏幕就可以看出，她们撕的有多惨烈！网称的“斗鱼三骚”能抗击韩国女主播吗？她们除了大秀舞技、露胸露事业线，还有什么大招要使出？
 张琪格表示：“为什么不开播。双开，看直播。不会跳舞得我，好气阿。这次我资次中国淫。毕竟大天朝。”张琪格这番话是对着卡卡和mini说的，遭灾今年4月份，张琪格和mini为了争夺斗鱼的一姐地位，开启了一场轰轰烈烈的撕X大战。在直播间拼了起来，劲舞制服齐上阵，无下限大秀尺度。在线人数一度飙升达到二十六万人。卡卡已然牺牲，只剩mini仍旧在坚持，问题是不会跳舞的张琪格能战胜韩国女主播？
   张琪格卡卡mini撕X韩国女主播 斗鱼直播大尺度脱衣热舞！今晚注定是个不眠夜，斗鱼TV直播的三位大姐大：张琪格、蒙蒙蒙卡卡、七煌mini，大战韩国女主播，四位美艳非凡，为了争夺直播间的粉丝，大展神通，场面非常

哈哈

艹，mini漂亮，你该去看眼科了，还要找老中医看看

666666666666666666666

不是黑大把的几千人的女主播比mini好看

真美。、哈哈笑死了
