
咋眼一看我还有一位baby来斗鱼直播了.....

你这眼神来我医院看看吧，50一位

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

那是我们的梦阿 487573213  电一开黑群

也许她和杨颖一家医院整的

老惨粉还有三十年到达战场，碾碎他们　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 :　我屌某人会没有孤独和美酒？　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　 你他妈在逗我　　　　　　　　 　 ╭∩╮（✘＾✘）╭∩╮　　　　　　　　　　　:　　:

圣母喷全家爆炸

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

你以为我会告诉你她们是一家医院整的吗

lz快找去掩体吧！ 天佑lz
