
不需要新人报道的吗？有木有吧规神马的？

给大家一个点子，我看现在还没有直播倒霉熊的，先到先得哦~
还有，喜洋洋与灰太狼也没人动，就看你胆子怎么样了。
不过，各位节目直播还是要时刻关注媒体以及政府动向的哦~
说不准哪天版权风之类的就会刮过来
毕竟现在随着各种斗鱼正负面新闻的扩大，知名度提高
灰色地带有可能曝光哦~

关于直播，经过几天快乐并煎熬着的老番放松后，南瓜也明白了各行各业都不是表面上看起来辣么轻松的。
游戏直播没有经历过，但是想来和其他分类一样，是个拼时间的活。

这是开始第一天的直播情况，当时一冲动大半夜就申请开始了，直播一款没事节目。

没有当初直播页面的截图，我并没有全屏播放，而是在右上角开了记事本兼职吐槽役，不过，效果还是不如全屏来的好。

加油↖(^ω^)↗

中间0观众是我在忙活了一夜后休息总结去了，我直播习惯开着直播网页的，这样可以检查直播情况以及使自己直播人数加一，不要小看这一个人数哦，可以令更多人看到你的直播的。可惜，我不是土豪，只有一个旧笔记本，要不就双屏显示了......OTZ

下午依然是直播美食节目，依然是小屏吐槽
这是第二天的效果，中间是休息总结时间。

在经过短暂思考后，我认为可能是节目不行的原因（原谅我的推卸责任吧食神大人！）
不过，还是赢得了4个关注以及第一个100鱼丸，这是截图。

于是，我换了一个看似小众其实潜在观众很多的动漫老番，晚上十点之前的就是收看情况了。
然后，熬不住的在下就换了另一个更流行的动漫节目休息去了。

在下这前两天都是用得小屏加记事本吐槽的模式。

同时，鉴于某伴侣直播效果不佳，改为尝试使用OBS。
可能是我没有完全掌握的过吧。

这里提一下，可能是个例，但是，在用OBS与迅雷看看搭配使用时，运动画面有上下撕裂轻微的情况。

而使用某伴侣时则出现全屏变半屏，背景音出现噪音的情况。我没有深究，希望有人能够查出原因。谢谢啦~

这里说一下，斗鱼tv在晚上3到6点会经历直播大规模重启的事件，所以自动直播的童鞋有可能第二天早起就看到主播在路上的提示。

呀呀，贴吧这个时候为啥这么冷清呢，还有，原谅在下这么啰哩啰嗦的哈~

嘛，记忆力衰退了啊，这几天到底做了什么完全记不清楚，只有上截图了
顺便说一下，直播在经历各种后还是该为全屏。

在经历自己赏识的动画同道寥寥后，寂寞的主播只好先播稍微大众的经典。结果如大家所见。
当然，又一次的熬夜跳OPED，结果令人喜出望外，达到了17人的高峰，然后，鱼丸达到了800g！
不过，遗憾的事情发生了......

因为主播的准备不足，集数播到一半就没有了，大家可以想象吧，补番补到一半断掉的心情，我想他们已经把我列入黑名单了的说。后来，为了弥补，在下也没睡觉，紧急下载剩下的剧情。不过，时间已经很久了。
下午实在撑不住睡下了，晚上开了动漫新坑，反响平平。嘛，我倒是看得很带劲啦！

又是熬夜一晚，播放后续剧情，不可避免的达不到从前的高峰。结束播放后满意的关机上床了，不过，这个1不知道是哪位童鞋......难道是幽灵吗？！

话说，我真的是下午4点起床开机诶！
嘛嘛，连续几天熬夜大概身体抗议了，一觉睡到了下午4点，不要在意啦！
晚上还要直播，不过，考虑是不是把雪藏的美食节目拿出来！
还有，下午不知道哪根筋搭错想到咱们新人直播是不是要建个群就叫：斗鱼tv节目联盟。
不过，看我那个4级不到的QQ。。。建不建呢。。。
关于这个点子有很多需要准备的地方又可以什么都不准备，我不知道哪个效果好点。
也不知道官方怎么想，有群的话，当然会涉及有些灰色部分到底做不做的问题。
所以说，我考虑得太多了。。。

那么，就到这里了，看来没多少人看，不过，也没问题啦！
做到这里连我也意识到这不是宣传自己了吗？
其实是发帖到一半就意识到了。不过，还请大家不要反感。。。
好了，就到这里，有什么需要交流的PM就好了，去吃饭啦！

楼主好萌，楼主加油～提示一下，你2楼说到的情况，涉及到国内版权的节目可是禁止播出的哦。
