
“花开花落又是一季，在这个电竞的世界里，过去了我们的青春岁月。”星际老男孩无疑是伴随着广大星际玩家成长的组合，他们用执着为我们谱写了《星际争霸II》的华丽篇章，也用娱乐的方式为我们带来了一次次欢笑。如今，斗鱼TV携手星际老男孩，将带给所有的星际fans一个全新的直播体验。喜欢星际老男孩的朋友们不要错过了，具体播出时间请随时关注斗鱼TV官方微博。


　　经常关注星际的玩家们对于“星际老男孩”肯定不会陌生。星际老男孩，现成员Joy、小色和F91，三人均是星际争霸的资深玩家，曾在国内外各大赛事中取得不俗的成绩。成立“星际老男孩”之后也凭借幽默的解说以及独到的见解，逐渐成为星际圈大红大紫的解说团体。“星际老男孩”伴随的不仅是星际游戏的成长，更是所有星际玩家最深的记忆。小编也希望“星际老男孩”能够一直不忘初衷，多多为大家带来更精彩的星际解说。

关于斗鱼TV

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。斗鱼TV的前身为生放送直播，于2014年1月1日起正式更名为斗鱼TV，力图在现有的基础上稳步提高，做到最好。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。斗鱼TV欢迎每一名用户：无论是组织还是个人，无论是主播还是观众，我们都力图为您提供最好的直播与观看环境；并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV！
　　斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
　　腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
　　新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153

斗鱼TV  不公平  超管不关事！

0.0

旭东老仙 法驾斗鱼  ！
