
不是她们不行  她们并代表不了 中国最高水平的女性  不管是敬业以及职业素养
 
专业的主播不会心不在焉  一直打电话  看手机 
更不会弄个GIF来顶替摄像头 （我相信她第一个月哪怕是半年  都不会做出这种举动 但是现在） 
国内的某些主播  膨胀 的忘了初心 刚来的时候有人哪怕只送一个鱼丸都会说声谢谢    现在就像国内的某些医生一样越来越拽

傲慢确实可怕。某些主播根本就拿观众当傻子，斗鱼改点人气就以为自己红了，然后开始各种得意忘形。输给韩国主播气质是其次，心态心智才是真正原因。那些主播真的该反思有没有尊重过观众。哎

我承认平台喷子多 但喷子毕竟只是小部分 大部分的观众都是默默的看。  但是主播平时的一些细节上的举动  也从没尊重过所有的观众。 特别是那个小芯   不知道你有印象吗    一副冷脸  一看手机就是好长一段时间  对待观众说话语气  连一点基本的礼貌都没有这种人根本就不配做主播

喷子虽然多，但是斗鱼的主播素质决定了观众群，一群野鸡天天脱衣服叫床，你让观众素质高？高素质的谁来看你野鸡浪叫。

我认为 别人对我们友好。我们也要友好的对待别人

看看人家死光头,你们这些女主播B格高

回复 zhb6998  :

我就不点名了，作为游客都看在眼里，哪些主播是有野心的，哪些主播混日子的。只能说这次王校长带来的福利可以让某些主播醒醒了

实话啊 真实这样 尤其是卡卡 MIMI还好点  卡卡除了卖飞机杯就是嘲讽屌丝 整的自己多高大上

47还开小号贴吧黑韩双奶 直播就更别提了

差距不是几十年啊！！

回复 zhb6998  :哎，还有什么好看的，某些女主播纯粹是活在梦里。韩国妹子下线了，没热闹看了，其他女主播根本不想去。就感觉瞬间降了哥档次一样。。。

说的太对了，我今天在大表姐房间看直播，看她在那儿抗韩抱怨我就来了句：你也不来点儿福利。就被那主播给来了句爱看就看不看就滚。我当然就想滚她的B。果断取消关注投入棒子的直播间了。真操蛋

回复 gwh4498081  :你看超管最近封那些本土女主播封得多勤快。

中国专业的看不上斗鱼的。 他们都找导演了，并不会理会屌丝

中国专业娱乐主播全在yy 那边一线主播月入起码30w 暂时还看不上斗鱼的 顶级主播年收入1000万 入

斗鱼的某些主播就是不知道居安思危 现实社会就是这样没上进心就会被淘汰 总的来说就是一个字懒
