
尤其是对女主播。 
一个屌丝( 我就是屌丝)啪啪啪的敲键盘点鼠标，不像打字，倒像是声嘶力竭的去喊主播，什么亲爱的~什么老婆不要这样不要那样。。不要大尺度。这不是打着真爱粉的名义油嘴滑舌占便宜吗？心底鬼才知道怎么想。。妈的，好像说的我自己。
面对喷子黑粉我们要义无反顾的去替主播挡枪子，不能让主播受委屈。让主播感觉到粉丝的温暖这才是真爱。可这种真爱能持久吗？直播平台毕竟多是单身狗死宅男，用鸡哥的话说如果可以离开电脑去多接触些外边的世界外边的人你可能遇到你的另一半。对主播不现实的过分喜欢是一种病态的心理。只有当你有了另一半，在你们相处的时候里的点点滴滴在回忆里都是甜的。那才是真爱。所以喜欢主播就把她当做朋友当做能陪伴自己走过短暂孤独的人。切勿执着
既然做主播了，生活中的隐私可能会暴露，言语过激被谩骂那都是选择这条路要承受的。远在网络尽头的真爱们喋喋不休献策献计确实让主播感动，但也会不厌其烦，在最后的回答可能只有:是的，我会加油的。再笨的主播也有自己的想法，粉丝们，言不要多要精，点到为止即可。切勿信息轰炸。说俗话就是皇上不急太监急。
好吧小学语文水平说了这么多，抽象。。好想真爱转路人
网络有真爱吗？哦，只有同性或许有吧。

咸吃萝卜淡操心

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qianpai_01.png);height:22px;">

难得在这个吧也能看到这么理性又看得透彻的帖子，不给个赞实在对不住自己良心。

是啊，女主播粉丝群又是私聊又是加好友又是准备去狙击的，想太多，陷得太深，往往最后越痛苦，粉丝把主播当朋友就好了，心态放平

赶紧来崇拜我王俊凯，世界第一帅

我朋友喜欢上二珂 以前没男友时候..
固定拨一天休一天 还4.5小时
现在有土豪男友..直播跟以前不能比

哈哈

网上找真爱，不是吃饱了没事干，就是没吃饱找事干

离的不远，且是同性，还要有运气

哈哈。。就像洛总一样。在这么短时间内掌握了不下30个女主播的联系方式。。。真的是我们可望不可即的。。



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">
