


1

2

111

我也是因为小智下的斗鱼忽然有一天我去主机区看到了云哥。现在发现一天不看我云都难受了

听说斗鱼有很多色情主播，所以才下载的。

斗鱼要下载？

然而就我一个在bilibili看直播的



和我一样，为了他下斗鱼，现在一样他赶紧滚，本性暴露

6字真言

说什么大实话

实力跳反

明白人

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

表示从A站点进来的

太膨胀了

和我一样

我当初也是因为小智还有文森特下了个斗鱼，结果现在两个都不看了，看上了一个女主播，说实话小智现在膨胀的太厉害了

我也是

小智不能走啊 斗鱼要少400W

说他膨胀了变恶心了，我想只是别人都没经历过他的事吧。毕竟第一大主播，遇到的那些事普通观众哪能理解

你真是感人。。

一开始他走也许会对斗鱼有一定影响，但现在随着其他主播的加入，基本可以忽略不计了。

光头不是说他不会走的

顶 ，智障军，滚吧！
