
当体坛世界冠军进入英雄联盟的领域，体育健将遭遇LOL明星主播，二者又会碰撞出怎样的火花？12月27日晚，2011年短池游泳世界杯（世锦赛）新加坡站男子50米自由泳冠军吕志武、2014世界青年锦标乒乓球赛男团冠军吕翔、2008年全国游泳冠军赛50米自由泳冠军蔡力、全国散打亚军余涛以及全国体操技巧冠军时迁在斗鱼TV为大家带来了一场激烈的英雄联盟表演赛。比赛过后，我们也有机会采访到当晚表演嘉宾之一的蔡力，让我们一起来了解一下体育冠军的游戏故事吧。

Q：很感谢力哥在百忙之中抽出时间接受我们的专访，先给大家做个自我介绍吧！
蔡力：大家好，我是蔡力。
Q：力哥在这次的表演赛之前有没有关注过斗鱼TV呢？
蔡力：有啊。主要是在斗鱼看直播，像英雄联盟、魔兽世界、格斗游戏这些版块都有关注，平时看的比较多的是UZI和若风。斗鱼这个平台非常好，通过直播的形式可以让像我们一样喜欢游戏的玩家看到高手之间的对决，学到很多游戏中的技术和经验。
Q：作为运动员，觉得体育竞技和电子竞技有没有什么共通之处？
蔡力：平时对英雄联盟的比赛也有关注，像LPL、WCG这些。不管是我们参与的体育项目的竞技还是电竞比赛，都是代表自己的国家在努力拼搏，为国争光。从心态上说，运动员出身的我们对胜利都有强烈的渴望，而英雄联盟是一个很考验团队合作和心理素质的竞技类游戏，所以我们也很乐于进行这样一个比赛。
Q：你们在这次表演赛之前做了哪些准备呢？
蔡力：我们5个人从事的体育项目有游泳、乒乓球等，虽然互相认识，但并不知道对方也在玩英雄联盟，也是有这次比赛的机会才让我们联系在一起。我们从开始五排到现在也就是一个月不到的时间。当然，从当晚的观众反应来看，我们的训练还是很有效果的，哈哈。


Q：在表演赛之前对你们的对手有过了解吗？
蔡力：若风肯定是知道的，职业选手，他的比赛啊、直播啊都有看。对于本次的活动，只能说放平心态跟高手切磋一下吧，同时在也从这次比赛中也学到了一些东西。
Q：与主播间的对决是什么样的心情？
蔡力：毕竟我们是运动员嘛，还是以体育项目为主，玩游戏也只是生活上的娱乐，所以对于我们而言开心就行。
Q：对于本次活动，有什么要对斗鱼的观众说的吗？
蔡力：在体育项目上我们很擅长，但是在游戏中我们都还是菜鸟啊，哈哈，希望斗鱼的观众除了支持自己喜欢的主播，也支持一下我们，为我们加加油鼓鼓劲！
Q：2015年来了，给斗鱼的观众送上新年祝福吧。
蔡力：我在这里，代表我们体育项目的运动员们祝广大观众2015新年快乐！也希望斗鱼越做越好，越做越大！


　　斗鱼TV此次邀请体育明星表演赛可谓开启了电竞直播平台跨界直播的先例，虽然蔡力在采访中一直强调自己是游戏菜鸟，但与所有队友的默契合作也让我们叹为观止，冠军风采当仁不让。期待他们以后能够在比赛之余多多来到斗鱼TV，为大家带来更多更精彩的冠军赛事！

沙发！我是斗鱼主播小牙签请眼熟我！w

。

4楼是我的
