
什么狐狸，mini，陈艺允儿，连司马干这废物也去转播。不过现在我想知道你们中的谁能站出来给他说话。现在想想就恶心

没人敢站出来  因为证据确凿了   再说都是屁了

见风使舵这些主播也是用的出神入化

早没人辣，

现在他们都不看了可能早就知道他骗人

这些个转播的不是被影帝和你们这些所谓的真爱粉各种诟骂吗？现在落魄了才想到有这些人？

当时转播骂成狗，现在想起别人来了？先让蜗科刷酬勤再说

阿科火的时候民心所向，各个主播都说他的好话，巴不得在他大树底下好乘凉



转移矛盾？会玩的

我不是针对谁，也没有带阿科的节奏，因为他的直播我从来不看，我一直都觉得他是装的，至少得有个团队，所以也没怎么关注。我恶心的只是某些主播而已。

贴吧见风使舵的也不少啊！

人心如此，谁也不想趟这浑水

我就这样告诉楼主你，现在贴吧都是喷阿科的帖子一个没删，相反有人出来维护阿科的帖子立马被删，楼主你自己想想

煞笔 自己做出这样的事情欺骗观众 还想有人帮忙说话 你以为主播是脑残粉啊

别人转播时刷酬勤鱼丸都还被黑，不转播了黑子也来房间刷，现在出事了喷子们想别人去帮他们护主了，天下哪有这样的好事

司马干当时一顿舔
我想知道曾经的李警官去哪了



这么简单的问题，因为他没有真朋友，人品不好，不服来便小伙子。

我就先发几个图。这个叫已死的提莫粉的，是最早响应阿科的帖子的。小莫事件他扮演了小莫脑残粉的角色（真粉还是配合阿科的就不知道了）。然后，他也是个韩粉。奇怪的是，他那帖子被人喷得没意思了，响应阿科的帖子还自己删掉了，还好我及时截到图。
楼主又来发个一样内容的贴。楼主你和他是不是同一个团队的？！团队的先死个妈！是想转移话题，把火引到其他人身上来保护你的科爹吗？
已死的提莫粉的帖子http://tieba.baidu.com/p/3999970001?pid=74579331481&cid=#74579331481

楼主，你倒是站出来说句话啊？你科爹的屁香不？

别人怎么舔的？不就是互相利用吗？甚至ob都可能是斗鱼安排的,因为当时已经签约，为了进一步吸收稳定人气

阿科背后其实团队，小漠当时说他找阿科经纪人要他电话向他解释，鸡哥和远样君聊天的时候也说他背后有一个团队

真的心疼煞笔没存在来黑人找存在感~就问问你 你这样到最后有个吊用？有本事你让斗鱼封了他？不行就别bb了喷子！还有 阿科该感谢你呢 谢谢你去他直播间涨人气~记得每天都去涨人气哦~顺便喷喷他 找找存在感~

呵呵 阿科 演员而已 不用在意

就这几个货色能代表斗鱼的“个个主播”了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

老子苦思夜想了十五字来回复你们

火的户外主播基本上都有团队。
