
大家好，我是主播：次元使者 房间号：204802   直播类型：英雄联盟（先打个小广告）    大家可以叫我小次，我跟你们一样，也是一个刚起步的新人。新人最大的痛处无非付出努力缺得不到回报，而失去信心。当我深夜直播间没有一个人的时候，我就会想：还有很多和我一样的人们在努力的直播，就算没人看，也只因为我们热爱游戏，热爱直播，如果我停下了脚步，可能会错失那么几个本可以留下的游客。这样想的时候，我一个人就不那么失落了。 我看过那些火爆的主播直播，是的他们都做得很好，因为他们也经历过新人的阶段，也尝到过失落，从他们每天不断的直播，我看得出，他们以直播为谋生手段，你能从他们脸上看到他们对直播的热情。  所以我时常反思我对直播的态度，我到底是以它没乐，还是以它为生。目前来说，我没有想清楚…   当我不直播的时候，我并不喜欢去那些人气火爆的直播，我喜欢去底部，去找我喜欢的游戏，去那些人不多甚至无人的直播间，如果我有幸碰到了我喜欢的风格，我在里面看得很开心，跟主播聊聊，我会奉上一些鱼丸，尽管我自己身上并不多，但是让我开心的直播才是值得我给鱼丸的直播，并不是那些人气很高的我就要去送鱼丸。因为只有这样那些跟我一样怀揣梦想的人才能在深夜孤独一人的时候，获得一丝动力，从而投入更多的时间，下更大的决心，来将直播做好。在这里我鼓励那些新起步的主播，你不是一个人在战斗，有很多跟你一样的人，你只有站得更久，走得够远，才会有人注意到你走在他们前面。（呵呵，我什么时候这么恶心了！！）

我的惯例，发帖自顶30分钟~~~~

每日自顶30分钟，丁丁增长3厘米

可能是发帖的时间早了，所以我决定顶一日~~~~

104098实况直播间。。。。加下关注吧

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

房间ID：213657  残疾人求关注

我也经常逛低于一百的直播间，但说实在的那些主播播得好不好不论，
经常长时间停留在选项界面，让人真的很无奈。
作为一个主播你们要明白，你们多在无聊的界面停留一刻，就多消耗观众的一分耐心，
尤其在你还没有固定观众的时候。

对于这种认真又很能写的新主播 我只能说 加群没？

我也喜欢去没啥人的房间
