
实力阿科（而我在阿科吧等级实力七级）

呵呵了帮你寻找户外

实力为你着想

实力为你不服



实力自己开心

暖贴。心疼

心疼楼主

咋了，粉转路？

心疼

我看作看不懂的样子还设置不能关注

心疼楼主。同样粉转黑

心疼。

以前呢都不想来逛斗鱼吧因为全部都是黑阿科的，现在一起交流莫名喜感

还不晚。以后多看多想

阿科，草泥马的，老子没钱没房没车没女朋友还给你充钱送鱼丸，你他妈的死全家的骗子！草泥马的！喷我的脑残粉一起跟着你们科爹死全家吧，草泥马的！看好了，老子阿科吧七级！

日了狗了我在楼层说李菊科还钱，结果他把楼层删了实力删帖

你还是太年亲

厉害的阿科吧连我这个七级脑残粉也封

送你个图楼主

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">



想看我直播干阿科的扣个1

今晚有车队出发吗

某主播说玩通灵游戏舍不得买苹果，却舍得把byd送给人，某主播说深爱老婆孩子。却跑去叫鸡。直播以来满口仁义道德，原来背地里却是一个老奸巨滑的骗子，你说喷子会有报应，那骗子会有报应吗

黑转脑残黑
