


你说的很好

一问他们每个月赚多少一个个的都回避。

兴趣，看好，交朋友。

百分之九十以上的主播都是赚不到钱的

主机区的很多人都是有钱的 主要是为了娱乐

就像坏人说我不是坏人一样

为了屌

除了像鸡哥那种，哪个主播不是为了赚钱

然后只有鸡哥不是为了钱

毕竟不是所有主播都是鸡哥

鸡哥，董事长，要这点钱干啥用？塞牙缝？

现在的斗鱼已经不是最早的斗鱼了  斗鱼出来半年就猜到肯定要出充值系统。

斗鱼只会慢慢跟歪歪一样 变成一个直播大杂烩 会有越来越多卖奶的 卖唱的 卖傻逼行为的主播出现。

首先你要看这个主播的经济实力，最起码能首先看到的，鸡哥的朋友刷个礼物，随便就五位数的，抽烟最低软中华，还是董事长，背后的实力就不用说了，你告诉我这样的还在乎那点钱么，一个月光抽烟好几千吧

都说的好片面， 这么说吧 你工作为了什么挣钱吗？ 但是有些人工作为了什么，可能是经验也可能是扩充自己的人脉关系（因工作环境而定），或者换个最通俗易懂的，做小姐的一定是为了挣钱吗，也可能仅仅为了一个爽 字罢了

我鸡纯粹是为了和水友分享游戏的快乐，说实话，斗鱼这点钱还不够他出去耍

我桀是为了推广主机的，还是赔钱的呢

大部分为了钱、

55开家里就很有钱，就是来玩的

为了钱，很正常。但起码要对得起观众。

长的一般，很高傲，还骂观众，这个套路，我是看不懂。

想赚呀。。可是没那本事，就当娱乐娱乐。

有些主播 是游戏赞助的，我认识一个就是只要直播某游戏，每天满8小时，月薪3千，不用露什么，开不开摄像头随便，互不互动随便，只要玩满8小时就行

听说过某个主播直播开苞。。开包的吗？也许是个穷逼

鸡哥算不想赚钱的少数之一吧 斗鱼最喜欢的主播就是云哥和鸡哥

这个问题很复杂  作为一个斗鱼老司机兼新人主播  站在我的立场上我说说我的看法:我知道大部分主播都是有自己工作的   可以说他们直播第一目的不是为了钱,是因为自己喜欢某个游戏,开直播一起分享游戏的快乐，比如Sol君，发姐，鸡哥，还有许多其他的主播。他们经济上没有负担，直播给他们带来欢乐的同时，额外的收入也是小小的惊喜。有人看我直播，喜欢看我直播，我会很高兴，因为有人分享我游戏直播带来的快乐，会有人关心我，除了工作，家庭，游戏直播同样能证明我的价值。当然，如果说直播带来的额外收入超过工作，也许会有主播考虑转向职业主播，当然这个地方有一点我要说：长期间直播是很累的，特别是通宵熬夜直播，不管是玩游戏还是唱歌。千万不要小看这个，主播的健康状况会很差的。比如眼睛的负担（视力），手腕（鼠标手），脊椎，肠胃（饮食不规律），咽喉== ，希望其他主播也注意自己的身体健康状况吧。不希望看到某个主播因为身体健康问题而不能继续直播。

   当然也有一些主播是专门直播的 ，他们没有其他工作，他们很简单， 需要养活自己   直播赚钱是目的，靠直播养家，这个没有什么问题啊，对于职业主播来说，这个就是他们的工作，只是大部分人不认同他们而已。      




 净化斗鱼环境 从我做起，搁置争议， 和谐看直播 
房间：8303 求关注

女的基本是为钱这个没得辩

不为钱的目前就发现2个，主机区的鸡老板，御宅区的圈叔。当然圈叔偶尔外出吃饭直播，也会把支付宝二维码放出来
