
很少看二柯，今天点进去看了一下很感动

我珂实力抗韩

抗韩不抗韩另说，就这份敬业甩斗鱼三骚10条街

两个我都喜欢，不同风格~

每次赵一来 就炸鱼
二珂从来没有炸过

抗韩还是需要干货

棒子跳了波舞反超10万了

自从韩国妹来了以后，然后这些主播就各种高潮，贴吧里也是各种抗韩，抗j8韩，你要能跳能唱你抗什么韩？

已经是61万对47万了。。。

三骚就是各种卖肉抗寒，要不就是OB抗韩，先不说人韩国妹没招你，就算招你了，你卖肉抗韩我tm也是醉的不要不要的

棒妹放大了，反超我珂

二珂很漂亮歌唱的又好

斗鱼很难得的主播，我确实喜欢2坷~

二骚加一起人数不如人家一半

反超也是分分钟的事



有能力的自然有人捧场 内些只会擦边球 卖杯子的迟早淘汰

二柯有协议号的，怎么比？

二珂还是战败，现在人气已经被抛离了，但值得鼓励！

很少看二柯（不是不喜欢，只是没耐心听歌，五音不全你懂得）今天点进去就看到二柯唱daybyday，然后就是看到新建文档里的内容，瞬间路人转粉。那些天天喊着抗韩的sb卖肉货，就问一句你们能每天拿出那么点时间练练歌练练舞练练英雄联盟吗？

你叫二柯从英雄联盟区出来，为何要跑到联盟区去唱歌？什么心机就不讲啥了，

这一看就有水分，突然就冒出来了

喜欢的女主播没几个
板娘.伊芙蕾雅.女流.女王盐.千雪.现在加上二柯。
就喜欢这种本本分分直播的人，不管来不来什么韩国女主播，自己好好的直播，最多调侃几句。

房间号255300，喜欢听歌的来吧，认真唱歌的主播，实力歌手

笑死了  2柯的40万就是协议号  韩国主播的60万就是真人  6666666

原来斗鱼只关注二柯～今天多了一个世煕……看完韩国妹子在看四骚我想说 这是哪个城乡结合部的舞蹈……

斗鱼三骚，你们的皇帝回来了

唱歌我只听一个！那就是武体哥   金正恩ud不服来辩

其实  会唱歌 会弹琴的都在后面   人数不多   直播时间也少
