
看了几贴，貌似这些个土豪都有自己的粉丝群啊体。为什么？就因为他们有钱就聚集了一批粉丝？还是花钱养着这么一批粉丝？
主播再小都会有粉丝这个可以理解，可这些幕后的都会有粉丝，真的费解。

本人中立啊 就是单纯好奇 如果单纯因为有钱 出手阔绰 就有一批人跪舔 那也太拜金了吧

今天的帖子沉得好快啊 大家都很忙 贴吧很热闹

因为他们有共同的敌人， 只是缺个带头的。

不懂就对了

不懂，反正我是路人甲
---你陪了我多少年，花开花落，一路上起起跌跌。

喜欢跪舔的狗多啊



还有一种可能是他们被一小部分收了好处的人煽动了？

总有所谓的自干5的
据我自己的猜测应该是那些上班族，上班郁闷死，下班没事想找事放松一下，刚好撕逼能给他们一个放松的空间，因此自愿参与进来了

玩节奏啊，不带点节奏不开心，都没话题

闹吧，反正我们吃瓜看戏

喜欢跪舔棒子的整容婊子。真TMD的贱

有没有群里的同志来吐露一下心声 满足一下好奇心 纯采访性质 不要开喷啊

擦 沉得略快 防沉补丁拿出来用一下

刚刚一群人带群号带节奏去了钱佳的直播间开始带节奏，还问钱佳光头自称是你朋友。然后钱佳发火了说两边都是他的朋友，节奏群号草他妈，节奏群号司马，房管出动封节奏。钱佳然后说不相信这群是情开的。。。。我看了一出自作多情的好戏，某些粉丝自带节奏在贴吧刷光头自己说自己是钱佳朋友，然后自作多情的到了钱佳房间却被司马。现在却不来贴吧说自己自作多情去了却反被艹...所以说这个群到底是谁开的？？？？

还有为什么都在纠结主播在现实中有多少钱 有什么背景？他就是亿万富豪 进了斗鱼就是个主播 安静看直播就行啊 为何要牵扯这么多现实？

看来我这贴节奏太少 吸引不到人气啊

貌似懂了一点点 是断章取义进而被带节奏的意思吗？

呵呵

听讲500人300鸡粉

参考鸡粪跪舔傻鸡
