


关注一直在涨啊

你瞎说什么实话

阿科一个人的贴吧就3万人，整个斗鱼才7万多，太少了

瞎说大实话，你让吧主脸往哪放。

没事就删帖，谁还来，发黄图什么删就删了，连喷主播都不能喷了，呵呵了，本来就是来看撕逼的。

干净了许多  以前的贴都是那种的  现在好多了

谁让你说的实话？

不能撕逼 不能乱喷 不能花式黑   这吧当然就这样了



感觉这样很好 都是正常的讨论贴 不像以前满屏撕

一句话说不对就要10天，亚历山大..........

这吧 没意思了

有的有失吧，以前是一个话题可以黑好几天…

喜欢特别氛围的可以去抗压吧

此吧为刘杀鸡吧

说得这贴吧以前有多火一样，还不是从CJ开始因为各种户外直播带节奏导致人气上升的。前段时间炒通灵，又带了一波人气。现在热度过去了，平淡很正常。



这破吧

迟早会火

以前是斗鱼吧，现在是鸡吧

吃饭时，大家也是挑喜欢的吃，没听说谁非要整桶屎掺着吃，多并不代表好！

以前好多熟悉的ID，最近都不在了！

这叫清洁了。

有的主播喜欢带节奏的人，弹幕活跃了，直播间热闹了。但是站在观众的立场，不是所有观众都喜欢。

天凉了， 你要自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头疼，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看，好好吃饭，不要就穿那么点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚，睡觉时记得把手机的亮度调低些，不然有辐射，记得我在关心你。
最后我想问你一个高端大气上档次，文雅又不失风度的问题：我可以摸你胸么？

此吧为斗鱼主播直播青铜杀鸡（简称刘傻鸡）的个人吧。

走了一些黑光头的韩粉而已，之前被他们搞得乌烟瘴气的。

瞎说大实话，你让吧主脸往哪放。
