
斗鱼拉韩国女主播这件事儿，很明显的么，为什么总有些人上纲上线呢，就好像王阿姨的包子铺卖的火了可是隔壁来了位洋人开披萨店，开始那些买王阿姨包子的人肯定会去洋人披萨店尝尝鲜咯，就王阿姨而言，这也是让她反思的一个机会，反思她是不是该创新，是不是该用心卖包子了，反思是不是以前总以为有那么多人买她的包子而不对顾客照顾细心了，相信大家都学过一篇古文“生于忧患，死于安乐”就是要在竞争中才能生存，才能更出色，吸取她人的经验。
毕竟韩国的娱乐和电竞直播行业相对中国而言，是比较的成熟得，（爱国愤青请看完再喷也不迟）这是不可否认的事实，斗鱼拉她来这里直播，也能看出几个道道，1，让同行女主播感到危机感 2，相互学习，学习他国主播的经验  相信看3s的观众们都知道，看看公屏上的这些人的素质，感觉就像关在笼子里的几十年没泄过火的禽兽一样，还有女主播调戏观众这个也是醉了，各种诱惑，害得超管不知道该如何取舍，超管一来观众各种怒骂，该不该改变这种情况呢，观众喜欢那种诱惑，主播就给观众表演那种诱惑，毕竟人都有欲望和生理需求，但我觉得这种是不健康的生理需求，还有主播各种“吞粪，吃屎，血吗”的言语，真的有点……有时候我看直播，我父母在旁边，主播突然来一句“干你血吗”这时会非常尴尬。
以上都是我个人的拙见，想喷我的你特么尽管来，嘴长你身上，想不想喷还不是你的自由。   我只是每天斗鱼数以亿计观众当中的一个，今天看到7哥，才心血来潮的写了这些，如果感觉不屑，那请你开一贴或者在底下回复，以表达你的愤怒[SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING EYES]

楼主说得蛮好的，支持。

支持

说得好

中肯

说得好！

女人就是气量小，看到别人挡了她们财路，立马就现出丑恶的嘴脸，把她们的个人利益绑架到抗韩上来，以达到让斗鱼观众抵制棒妹的目的。
斗鱼邀请国外主播是正确的，斗鱼也看出来了光靠3S根本无法扩大斗鱼用户和影响力，都他吗是划水的。
往后有了竞争斗鱼主播的能力和素质才会有提高，这样斗鱼才能继续发展开拓业务。直播网站的灵魂是什么？就是主播提供节目的质量和个人素质，如果都是划水的主播骗骗鱼丸早晚完蛋。不要忘了其他的直播网站就等着你斗鱼不行了取而代之呢。
说实在的我只在斗鱼看影视区和csgo，主播我都是看国外的，国内的主播不思进取还想骗粉丝鱼丸我实在看不下去。

就靠着打擦边球注定火不了，没有长久的，人家韩国妹子一来就联合抵制。还装的委屈，打着爱国的口号，以为大家都弱智？谁直播还挂着保健品淘宝？绑架观众是最恶心的
