
我怎么没有，好想装逼，可是没机会。

加你了

让鸡哥临幸一次

你？女主播？

因为你丑

歪歪？

报上房间号等着鸡哥临幸

慢慢来，洞主都直播3年了，才有今天的成果

主要你不是王者，也不娱乐主播⊙▽⊙

说上房间号、等待鸡哥的临幸

斗鱼第一正经色魔。

看你的目标了。你要是真心喜欢玩lol，要么放松心态，不要在意人气关注什么的，自己开心就好。要是励志做大主播，就要努力提升自己的技术和口才互动，即使做不到顶尖，也要做到顶级。自己决定走哪条路吧

帮顶

。。。求关注

有特长鸡哥会临幸的

你房号多少啊？ 晚点我带人去查查房，虽然我水友不是特别多，但是还是会支持支持你的

会唱普通DiSco吗？会的话鸡哥会来找你

卧槽，我晚上怎么没见你直播

帮顶



-------
这里是一个小到没人看的斗鱼小主播，
房间号229727
来波关注可好╭(╯ε╰)╮

最初做直播要有人气才可以，不然别人看不到你，那软件我有哟，骗子死全家

真的，想把直播当职业刚开始没有点人气挂在那儿好难，可以找鸡哥帮忙，可以查点其它人的房，还不行可以漏个球……

ID多少  去看看  还有别心急 这是一个积累的过程

没胸

一般什么时候直播啊⊙_⊙

报上床号 我来看
