
作为一个直播了才一周的主播，我上抱着免费帮水友上分想积累人气的、第一批房管说我要陪我到最后、可是、他们一个个全退群了、尽管每天都会有几个观众、刚刚打了一把超逆风除了我其他路全崩翻篇的排位、各种秀、公屏上打字的就是那几个人、瞬间心里酸酸的、还有不少水友我打完他的号、连句谢谢都没、直接走人了、我承诺过、房管这赛季我免费上钻、可是他们说的承诺喃?全都是放屁、我还是一个人继续努力吧、也许我不是最完美的、但我还是会免费帮水友上分！接着昨天在斗鱼看到一个新主播、带着假发的男人、7000多人气、目测实力黄金差不多了、好不乐意啊、难道人一定要把自己搞成一个小丑来取乐么？

还有孙悟空，猪八戒，奥巴马，只有你想不到，没有他们做不到

好可怜 什么时候直播啊？

得有自己的特点

群多少

告诉我你的房间号

帮上分吗主播，房间号报一下求个房管噢

换个游戏

斗鱼炸了？

有生之年筹到10W鱼丸都给你 现在7W9327

瑞文玩的人太多啦。懒得看

打上国服排行榜

主播在哪个区玩

楼主，就冲你长得丑这句话，你的房管我做定了

楼主自己也说了，才直播一个星期，所以，坚持吧

帮上分是个无底洞
还是慢慢培养自己的真正的粉丝吧

影流钻5在这里

难的看一个影流的主播  我加群了你批

楼主 我也是新主播  可否直播一起玩

主播房间号名称多少，我顶你

加油吧，做直播也不容易。

嗯支持楼主 表示会去看楼主直播的

主播斗鱼炸了，没法看

斗鱼炸了

等炸好了挺你呗

房间名是什么，搜房间号找不到

你叫什么名字啊。找不到啊。

没特色谁看

在线直播你总归要有特色，你说别人装小丑也没用这年头就是装孙子跪着把钱赚了，社会就这么现实
