
最近Mik直播的时候是比以前露的多了一点，不过说实话也没很过分，不就露了一点沟？具体情况请见LOL区女主播。你如果去过ChinaJoy我敢说随便一个台上的主持人穿的都比Mik最近露的多。Mik上次也说是没办法才会这样，前一阵子她各种清纯可爱，每天都坚持4盘dota直播4个多小时的时候，来看的也就那么3000左右的人，有时候甚至都1000多人。斗鱼就是这么个现实的平台，很多人就是为了看球的。可能那2000来人确实是真爱粉，但我觉得换个方式多吸引点观众也没什么不好。弹幕脏也不能怪MIK，就像你不喜欢吃辣并不是人家川菜师傅的错。
    谁不是为了生活，直播真要能月入百万我他妈也雇个美女给我直播。都想积累点人气而已，Mik的关注有12W+但是每天观众人数连1W都不到，是你你也得想，是不是我的方式不对。不过有一句说一句啊，Mik最近的硬广着实有点多，广告没错，频率高了点。
    她以前做解说就挺有人气的，很多人都喜欢她和啸天俩的逗逼组合，不过自从TI4出事故以后这一年过得也挺不容易的，SCNTV解散了后来解说圈别的公司也都不敢要她，一年之后才敢在斗鱼开直播，敢于正视自己的错误，不然完全可以换个行业。看到这你以为我是水军？其实这些都是她直播时候说的，她是真爱dota这个游戏。有次说着说着自己哭了。真心心疼我蜜，我蜜不容易。所以别再弄个截图就说她走错了路线，露个沟就说是色情主播，理解的自然会理解。
http://www.douyutv.com/238947

啥事故？为啥没人敢要她？

怎么辣

我看斗鱼经常捧她上首页，也没什么人气。。。只能说没有火的潜质。。

字词一下，主要是玩游戏的主播很多，留不留得住人各凭本事了。

我老婆

如果光打游戏的话，要玩的非常好才会有人看。不打游戏的话要会忽悠，要会唱歌跳舞，都不行的话当然没什么人看。

我反正觉得走什么路线就有始有终 别像大表姐似的从卖肉又转成知心姐姐 伪装的好好的还看不起三骚她们  这样令我觉得好恶心

会闲扯才是最重要的，真正有几个是去看你游戏打的好不好的？像女流那么好的底子，也是最近露脸加段子等等后人气才上来的～
