
大国是不是脑子有问题 欺负一个女的很自豪？

就是

狗男女而已还骗人，在那装

有本事开色相头打游戏

这大国心眼太jb小了作为一个男的这样欺负一个妹子，真tm看不下去

大国此人人品极其低劣，尽人皆知，天天给人下套，黑走好多人

今天实在看不下去才发的贴哎

发生什么了

柠檬也说小八是女解说男主播 秋宇一直都说小八是男的 看过直播的都知道 季老师房名大国好样的 
 大国没黑这个女的解说 大国骂的是这个让女的出来顶着的主播

什么大国？不认识，到是看过几次小八。玩CF打生化那个很多子弹那个？

大国  呵呵

真相又没有出来 凭着只言片语，在这里怪这个 怪那个，有意义吗

开直播就打游戏啊，你光来个摄像头啥也不干？平时用tgp今天咋突然用客户端登录了，而且密码还输错。没说不能男的打女解说，可是你不承认就不对了

随便小八如何，都喜欢。

那个主播之前确实是一个男的直播的，后来有一天突然变成了女的，楼主你知道不？其他的我就不清楚了

我觉得吧……大国说说差不多行了……人都关好久了还喋喋不休……肚量可见一斑……另外……有些话好不中听的说，把别人的粉说得全部都像脑残似的，别人的粉怎么样你得对得起自己的粉吧，老煽动自己的粉与别人掐架……还有，直播时不求衣冠楚楚，别只穿个裤头行吗……路人，偶遇大战，发下感想，不针对任何一方。

小八开变声器打游戏地球人都知道..........，强行拉个妹子上来顶包是图的个什么

真相早就明了了，一堆堆的破绽证据。我之前是小八粉事实让我不得不承认他们是二个人。太把我们不当人看了，骗我们这么久。要是个男的玩游戏女的解说也挺好的。可是偏偏骗人，那男的人品太差拿女朋友当挡箭牌，呵呵。

反正真心喜欢看，所以真相我不在乎，。说到言论自由，其实就算大国要喷，等人家下线了偷偷的说嘛，非要当着一群粉丝面在人家妹子直播时候去喷，利用粉丝捣乱就是不道德了

不过大国矛头一直指的是躲着的那个男的，那男的也确实不男人，大国说的也有点过，牵连了那个女的

爱看就看 不喜欢看就不看

水的一手好经验

只能说房主被女人蒙蔽了双眼

李大国？乡村爱情里的？

大兄弟出来伸张正义了？

垃圾小八，不就是男的玩女的解说，呵呵，还整天找理由不开视频，垃圾中的垃圾

我只能说8导刚来斗鱼是个男的直播。 小8是谁不认识。 只认8导

我说怎么斗鱼今晚都在说大国的事

1，对于小八，一个女的技术能高多少？我也不去关心谁在玩游戏。只是答应开视频的，是这个女的吧？人家开了，承诺做了，至于一直强调是两个人吗？还跟观众较真，去摆证据。 假如这个女的也叫小8（吧，⑧），也开始打cf，是不是就名正言顺的是一个人了么？需要如此较真？2。对于大国，从今晚8点多开始，一直说小八怎么怎么滴，说了3个小时左右，也就是从晚8点到11点，我目睹了全过程，在后来又极力泄露斗鱼保密合同等，来撇清自己，在女主播路的时候，不选择息事宁人，而是选择变本加厉，表示自己也可以哭。还说自己也是女的，并漏了穿着内裤的样子。一个男人需要和一个陌生女人，如此较真么？大国说是两个人，和男小八是朋友，那么什么事情不能现实找小八说清楚，需要难为一个女的？

大国也说了一口痰吐你脸上，你还忍？就今晚的事，一开始这女的什么也没说吧？是谁一直戳戳逼人？人家能不生气？能不哭？还联合别的主播，非要证明是两个人，证明了又能怎样？小八必须是一个？现实重名的多了去了，难道你大国还能去把别的叫大国的都杀了，保持唯一？
