
我是看斗鱼蛮久的观众了  以前最早看斗鱼油条 饼干的直播 还有李干 再后来有了大奶强 陈一发 二珂 提莫 慢慢这些主播都比较火了之后就看的比较少了 现在看的最多的还是陈一发 苏菲和鸡哥 以前鸡哥在玩忍龙的时候就经常看一看 说实话 鸡哥当时是刚喷子的最强主播 谁在直播间喷他 他就暂停游戏刚个10分钟直接给喷子骂走 也是比较有风格的 再后来慢慢人数多了之后就变成鲨鱼鸡鸡了 每天带着水友查房女主播 讲一些段子什么的 也是蛮有意思的 毕竟每天看游戏多了也会腻 但是一直尺度拿捏比较到位没有引起很多水友的强烈反应 但是可能由于人气的增长 但自从3S会议刚了人气很高的韩国女直播之后 开始就议论纷纷了 因为人数基数大很容易造成停不下来的节奏 从3S开始鸡哥对直播节目效果的拿捏就开始有些失衡了 有挺多时候的做法确实有点玩大了 
这次户外直播本来挺兴奋的 没有哪个主播愿意开着摄像头一直给水友直播 这点确实鸡哥做的不错 福利了广大水友 自己通过活动人气也得到了提升 本来是一件很好事情 但是却接二连三的做了很多让广大水友比较难以接受的事而被广大水友喷这点要自己考虑一下了 节目效果无非是重要的 但是这个分寸拿捏不好就很容隐引火上身 本来直播就是带给大家自己的优点 来掩盖自己的缺点 把自己有特色 好的东西播出来 这样才是对的 
刚才看到鸡哥直播KTV的时候 今天鸡哥自己没带节奏 而是比较克制的直播了过程 但是KTV包厢里说起了王者小弟车队的节奏 攻击了一会小弟之后弹幕就疯狂刷鸡哥了 这就是这几天带节奏过多造成的后遗症 也请鸡哥多考虑考虑 为什么会被这样喷 背锅的原因还是因为祸从口出 等CJ完了之后你静下来冷静的想想这几天的过程再结合水友的评论就能找到问题的所在 
最后希望广大水友口下留德 每个主播都不容易 原本这次CJ户外直播也带给了水友很多乐趣还有大家所不知道的主播平时的一些生活 也是个比较新鲜的直播方式 能让自己平时喜欢的主播在日常生活中露脸 鸡哥哪怕做有些事的错归错 但是退一万步讲还是福利了广大水友 你喷他对你没什么 对光头自己而言就是吃力不讨好了 以后还有谁敢做户外直播？ 只看某主播在路上调戏路人和直播大保健了？ 真正有营养的东西以后看不到了！还请大家冷静！

考虑个毛，大不了就不播了，他真的靠那1小时18块过日子？

鸡哥 人多了后 基本很少喷喷子了。 刚开始看鸡哥时候 鸡哥玩炼金 ，总是爬在 镜头前 傻笑，嘴里骂骂咧咧的，哈哈， 还记  玩炼金 5杀装逼 退游戏 ，再进的时候队友投降了， 哈哈，
看鸡哥 直播总是 很开心 ，因为 鸡哥 总是在笑  观众 也被带动 笑   谁不喜欢看能让自己开心的直播呢？
还有 爆破 EXO 贴吧  这时候才真正变成 鸡哥 粉丝的 ，
以前 只看蛋糕直播 ，看蛋糕直播都懂  自带喜剧效果 哈哈，而且 好多网络金句都是经蛋糕口流传的，什么
大兄弟 日了狗，  并没有卵用-  人倒霉 吃屎 吃冷的 。，，，
现在基本只看 鸡哥直播了 希望越来越好  一直直播

说真的，这几天的事，我感觉纯粹是某些人玻璃心而已，那些喷子这么讨厌杀鸡，还去人家直播间看，纯粹就是贱

鸡哥这两天真是有点吃力不讨好了，唉

在斗鱼我是一个喜新厌旧的人，韩国主播来也看了2天。现在看比较多的是光头，还是做个理智的粉丝吧，别人提出不同意见 我们也可以回自己的。现在比较恶心的那种无脑黑的。

刚看李干……说过两天找他……光头准备跟李干合作一个新的直播模式……

光头是我看的最久的主播 再就是小杰 每次看他被打脸 笑死

有些人的虚荣心需要网上的粉丝来满足！！但现实中的成功者往往是靠自己在显示生活中打出一片天地！！很可惜 小鸡只是前者！！！家里再有钱也弥补不了他内涵的缺失和现实生活的失败！！！离婚就很能说明问题

说得很好，然而并没有什么卵用

楼主说得很中肯 鸡哥啊 少喝点假酒吧 支持你

鸡哥辛苦了

楼主很有想法，我觉得鸡哥很有意思，看见他就想笑，看他玩超级肉棒男孩死了144次，直接笑的我肚子疼。【谁给我推荐的游戏，我跟你又没有仇，你为申漠要害我呢】哈哈哈！

他以后还是直播自己的吧，少参合其他主播的事。

可是 为什么他要去嘲讽王者小弟？  这样没素质的举动 才会招喷的。所以 他以后注意 别轻易嘲讽别人了

正常的路人，不喜欢主播，不看就好了，斗鱼那么多选择，喷子呢，天天就蹲在鸡哥房间找黑点。他就故意挑事，你说在家播游戏，那么你播日本游戏抗日的就来了，播美国游戏，抗美帝的就来了，所以就按自己的风格直播吧。

谁不被黑，苏菲，饼发，七哥，等等不胜枚举。
歌舞升平几天这贴吧就没几个人了
然并卵  鸡粉太玻璃心

贴吧黑鸡哥的帖子 全是1级的 我也是醉了

李干 鸡哥要合作什么

你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？

说白了吧，鸡哥没有这种模式的直播经验，找不到话题。
虽然很多主播，但是很多都没有这种娱乐意识，没办法很好的互动。
说的话都是一些单向输出、问句，说完就没了。嗯··嗯··嗯··半天没话题，
只能找一些在直播间里说过的，再说一遍而已。
