
我这胜率可以吧

哪个房间

炼金 我要看 几点直播啊？

炼金这英雄不好看无聊死了

主播帮我打吧……我来帮你顶



是不是那个实力遛狗的啊？　　　　　　　　　　　　　　 　
　　
　　　-----卖光盘卖光盘～有男滴和女滴～有男滴和男滴～有女滴和女滴～有女滴和小动物滴～有男滴和小动物滴~还有小动物滴和小动物滴~

你个笨蛋 你也搞个抽奖免费上分 人气就来了

我觉得你应该上王者了，然后改下房间名。电一最强王者rank。直播上1000分，铁定人多。

主播扣扣多少，商量个事情

6

加油，看好你！有实力就可以成功！

能帮粉丝我打个小段位吗白金一

已经关注了

不喜欢炼金

可以 免费上分吗

你有球吗，你打过职业吗

6666

我以后去看看

几十人，真心多

有人看很不错了  知道yy的赏金吗，当年他就是靠给水友打分上去的。而且他当时玩的是蛮子，，这种白银 青铜分段很喜欢的英雄，还有他的队友旋律 最开始他带旋律的时候 旋律基本上也就400-800人，现在都随便都几千 上万，第一你要选择低分段能超神的英雄，第2，你要找朋友，要联合起来。
一般以前的主播都是先打一个号到大师 或者王者，然后挂起来。显示自己有这个实力，然后找圈子，混进去玩，，都是有圈子的，要不就加入圈子，要不就自己搞几个队友混成圈子，而且某鱼还有僵尸号推人气，这些都是商业化的，怎么可能光打得好游戏就可以赚钱的。。。
加油哦。而且炼金真心不火，当年国服的程龙在yy 号称国服第一炼金也就常年5000人左右的观众，说实在的，要(ˇ?ˇ) 想～火先要会卖萌，卖了萌才有人气，有了人气身价就会上升，挺难的。

上一波王者，阻击个UZI啊无状态啊，吊打个木马啊，分分钟上去人气
