
有点难过，听科粉说没个几万拍不到

你还BB啥？ 我连个388大保健都做不起。

你BB啥？我家里歪佛都没有

毕竟影帝

你BB啥？我家里BYD都没有

希望自己5年内换个s6

希望自己5年内有个女盆友

心疼本废物连BYD都没有只能骑电瓶车

哈哈

心疼本废物寂寞了只能看看VA

女朋友才是大事 。。。。哎，阿科才是人参赢家

然而影帝表示：你们说这些在老子眼里都是毛毛雨

本废物有生之年确实 达不到影帝的高度了，tm的 心酸阿。

本废物有生之年确实 达不到影帝的高度了，tm的 心酸阿。

你们几个够了， 召唤@阿科脑残粉

论演员的基本素养
---------------------------------------------马上一帮把阿科当爹的粉丝即将到达战场，楼主快撤

拍又不是买，10W存款有多少事不能做？过节只吃黄瓜？那么恶劣的环境直播，竟然还有byd？

我正头疼怎么骗斗鱼群众的鱼丸和汇款治疗我的艾滋呢

第一 388 不管他啪啪啪没 388洗澡是真nb 我比不了
第二 她姨真sb送她车 他姨夫知道不？
第三 你问个瘠薄 刚问就封你 你还问 你问我是不是不把我当兄弟？ 问我的全是喷子房管干活！
第四 斗鱼还没给我放下来钱 我没钱户外直播了 赶紧给我打点

不水经验会死咩
