
我决定我要为他提名感动中国十大人物之一。他的一生为了祖国的科学进步，为了真理的探索孜孜不倦;他的一生，为了家庭，为了自己的孩子，用自己的汗水浇灌出一朵责任，奉献的美丽之花;他的一生，代言着一代辛勤的农民为了走出大山而不懈努力的奋斗精神，这种精神鼓舞着大山的儿女，也令千千万万的中国人感天动地;他是一个可爱的人，他总是娱乐着我们，为我们的生活平添乐趣，为我们的教育开启一道启蒙之门。      颁奖词:在这一屏之隔，却又千山万水，不曾相识，却又如雷贯耳。有人说，这世界上最伟大的思想家是尼采，是苏格拉底，是柏拉图是。。。。不！伟大的是阿科之神，是你打开了中国思想界一道希望之门，给新一代的中国儿女带来春的气息。伟大的人格魅力，崇尚的人格节操，是你！让世界知道世界还有一个阿科，还有这么一个伟大的人儿。



楼主，你变了，你再也不是以前那个天真善良的屌丝了，还记得你在星空下告诉我，只要有片看，有纸擦，你什么都可以不要！再看看现在的你，一天到晚都想着怎样装逼，怎样称霸装逼界，渐渐迷失了自己。答应我，不要装逼了，好吗？

我去，你也是6的飞起

我是认真。

高级黑



他幕后运转的不错

他以前就是个变魔术的，对于节目气氛渲染，自身表情，需要看的结果，制造悬念，这些对于他来说简直易如反掌。如果装作老实，用点特效，成为斗鱼人气主播，我想他是非常愿意的。作为四年前就懂直播的人来说，你跟我说他什么都不懂，只是老实的揭秘，我想你真的是太年轻。个人观点，不喜勿喷，喷子绕道，谢谢。

低端黑，带节奏？

重要事情说三遍:我是认真的，我是认真的，我是认真，我不是黑子，我不是黑子，我不是黑子。

我是学影视的，骗你们我死一户口本，确实，如果演的话，会避开某一点，比如他的老婆，就像我们必须避开镜头一样，害怕拆穿，但是他的眼睛很真实，他往后看的时候视距不近，做个简单点的实验，你们可以试一试两个人就可以，一个是你朋友在你面前，你看镜头，给你拍一张照片，和你朋友在远处，你在对着镜头拍一张，感觉是不一样的，还有一点，我们为了避开一些露馅的地方，会刻意避开一些角度，就是你们所说的穿帮镜头，然而阿科并没有，我们可以看到白色瓷砖上，如果有人来，会变黑，有黑影，所以镜头要找准角度，不然很会露馅的，很简单的一个测试，如果你家卫生间或者厨房是白色瓷砖，你把卫生间或者厨房的登关了，客厅的灯打开，你进入卫生间或者厨房会看白色瓷砖会显现出一片黑影也就是你的身影，但是我们可以看到，他直播的时候白色瓷砖上并没有黑影闪动，你动影子肯定会动，你扇扇子不会动吗？不排除镜头不好，但是镜头再不好，有人扇扇子或者有人走动，白色的瓷砖上一定会显现出你的影子，何况那么大的风，要使多大的劲，动作幅度那么大，肯定会被看见，但是150W的观众是瞎子吗？还有就是心理，你换位思考一下，如果我是主播，我坐的时间久一点，是不是鱼丸就能多拿一点？主播的目的是什么？是赚钱，他要养儿子和他老婆还有家，他直播通灵的时候还没有20分钟，坐在那里才几分钟就要下直播了，这是以赚钱为目的吗？我们分析任何事情的时候就要从根源去想，他直播为了赚钱，那为何不待的久一点，就多一点鱼丸可以拿？这是主播真正的目的，然而他立马就下直播了，目的都没有达到，谈何其他？演技？你们之前说阿科骗鱼丸，这回又说是秀演技的，通俗一点讲就是：“我钱都没赚到，我演个JB！”这才直播了几分钟？他如果多坐一会儿是不是有更多的鱼丸可以拿？以上就是本人的分析，不服来辩！有理有据，再说话，我们慢慢讨论，喷子？呵呵
