
建议所有人放大图片来看！！！！！！！

发的什么，看不清楚

不集中一个帖，发一大堆帖子就很厉害？

看个锤子，手机打开模糊的

没完了？分析什么？我就不明白你们这群人是真傻还是假傻，阿科为什么被黑？还不是有一群脑残粉？发个建议贴，各种骂人，去别人房间各位节奏，顶着阿科的名号四处招黑，出问题不从自己身上找问题，说点东西就是黑～





能逐句反驳也是服

太监比皇上还急
我怎么想到脱发男孩了

世界就是有黑有白，想黑他的人就会觉得那个人说的对，心里开朗的人会觉得我说的是对的！！世界就是这样一个阴暗，一个光明！！！

我看了下首页一拉基本是你为你科爹辩护的帖子
真 忠犬 系列

别人没像你这样刷屏

你的字体太小了。去我帖子看吧！我的字大

善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁？

不信抬头看，苍天饶过谁？脑残粉滚粗~害主播招黑

不吹不黑的说，我以前也是阿科粉，自从阿科去封门的前两天就一直准备东西，然而他准备了什么你们也看的见，这就不说了～我要说的是阿科吧里能容下人吗？提点意见就被漂移了，就是嫉妒了，要不就被嘲讽，前段时间一堆人去别人房间带节奏都忘了？你们说都是黑？他贴吧当初好几个帖子上加一起几千条回复骂一些人盗播狗，但有些也是阿科亲口说可以播的，对吗？有些东西都是一些脑残粉给他带去的，张口就骂，然后骂出事了，自己在拼命的护。就怎么简单，脑残多，理智的人少

大规模的准时去其他直播间拉人的主播我是第一次见，这种人就一骗子，他干过的所有事找任何一个人来干都干的了，别人变魔术还要练练技术，这货完全找不到任何看点，也就现在小朋友们和他的团队在捧。

说一点，关于赚钱赚人气，这没什么好说的。斗鱼主播本身就是为了这些没什么好说的。但是赚钱赚人气的手法，明眼人都看的出来。阿科基本可以说是装神弄鬼糊弄人，我说说我看过的几期：敲碗故意摔碗；俯卧撑那期，做完一言不发，马上叫老婆赶快走；点蜡烛那期故意吹动蜡烛。
   这种行为不招黑也是怪了。

大规模的准时去其他直播间拉人的主播我是第一次见，这种人就一骗子，他干过的所有事找任何一个人来干都干的了，别人变魔术还要练练技术，这货完全找不到任何看点，也就现在小朋友们和他的团队在捧。+1

骗子科是我第一个讨厌的主播，挂羊头卖狗肉

朋友，你何必发这贴专门反驳

贴吧应该先清除你这种刷屏的行为，没完没了的

发现所谓黑通灵主播的都是摆事实讲道理，支持主播的都是满嘴脏话连篇，物以类聚，我是通灵粉，通灵哥，赶紧招个蛤蟆出来.通灵哥，贡品好吃吗？千与千寻没看过吧

你也是铁粉，这么晚还发这么多帖子。

看直播纯属娱乐  跟咱有一毛钱关系？他又没把咱怎么样  别人有钱喜欢掏鱼丸你管他干嘛 满贴的阿科哥 咋就那么喜欢撕逼 咋就那么喜欢反驳 话咋就那么多  何用？

你还不如先跟你们这圈粉丝谈谈呢，现在这个局面有一大半原因是粉丝招到。
支付宝只要是自愿的无可厚非，录像按斗鱼的规定来就是

我就想知道他拿这种噱头赚钱真的好么    非酸     这种直播肯定有人想过    估计也有人直播过（都没火）   为什么阿科哥火了呢    背后没人应该是假的把（路人观点）

开网店赚钱和挂个支付宝要钱你说要钱的更让人尊重？你说他老实，他不比谁能吹b？你是被他洗脑了吧

看看叶子 ，在看看阿科。 不用在解释什么了。 从一个人的眼睛里能读出太多东西。谁都能分析出一些所谓有道理的观点，阿科的故事到此为止吧。

我记得前几日有个帖 说表演阿科的节目 现场银行转帐10万。我去刚他，楼主挖苦讽刺的语气刚我，那个楼主一直没私信我，如果你认识他。请转告他遵守诺言。我现在却钱
