
这几天看秃鸡这么火，随便说几句，我是基本不看他直播的，这三天的所谓户外直播我简单看了一下，秃鸡绝对不是什么土豪，还有那个什么bb的一看也不是什么富二代，解释的字数太多不打了。希望大家跪舔的理智点就好了。

楼主小说看多了，以为富二代必须豪车加lv

不豪车开道 敢叫豪 对吧lz

以貌取人的是什么人？你从不知道马云长什么样子，然后你在工地上碰到他穿着T恤，你不就是那个以为他是民工或流浪汉？

是啊，大部分人都会这样，不能怪楼主的眼光不够独到，毕竟只有少数人有那样的能力

看多了香港赌片，以为富豪要风衣墨镜保镖豪车雪茄加走路慢动作

有酸味

那你们非说是，那就是好了。

我这里的很多土豪都穿着十块钱人字拖，十几块的背心，十几块的沙滩裤。因为我这是山寨之城

你看是不是

大水B

秃鸡的粉来了黑秃鸡的呢

7级的渣渣，

人家土不土豪关你什么事，满满的酸味

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

小学生是多啊，废话不说了，秃鸡巨有钱没气质说亲民没架子，没豪车是低调，没素质是节目效果。

小弟废物一个被骂不还嘴 光头鸡自我膨胀嘴贱不饶人 看看就好

别人再怎么的不是土豪 也比你强

好气啊，我也想穿着杜嘉班纳背着bv

有吧友已经人肉出他个人信息了    他家资产是亚洲富豪榜21位不谢

你要看的到的那就不叫土豪，那叫土鳖暴发户山西媒老板

杀鸡黑粉 鉴定完毕 也是为鸡哥的人气操碎了心 中午记得领个鸡腿

比你有钱就行了

说实话鸡哥自己不是什么土豪！但是几千万还是有的！

又一条节奏狗！

发帖暴露智商

鸡哥又没钱关我鸟事，只是觉得他直播间有趣而已，不喜欢可以点X。在这说一堆废话真是

我鸡惨啊

一个直播看看就好，天天纠结豪不豪有个卵用。虽然你说你随便说下，但是会给外人感觉，这人看人只看钱，有酸味。

鸡哥一件短袖2000我会乱说？不要喷我，我说的是事实。
