
这几天有事没看斗鱼，谁能告诉我发生了什么　　　　 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　想　做　 刷　单　兼　职　加　 我　 q 2 3 2 4 7 3 6 2 8 6

　　　--来自助手版贴吧客户端

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

有没有人能讲的清楚明白点　　　　 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　想　做　 刷　单　兼　职　加　 我　 q 2 3 2 4 7 3 6 2 8 6

　　　--来自助手版贴吧客户端

行骗被大家发现了呗，他家里有好几层的别墅，有私家车，之前还嫖娼，

求录像

求录像啊

OMG，我以前还有被他感动，fuck！！！

你没看都是一级的水军小号吗？被人针对了，有人看阿科不顺眼了，带节奏的一级小号，其他人被节奏带起来跟着黑。望楼主理智。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字2元/条）
