
我也不是非要怎么样！ 走进直播cf小樱桃的直播间！ 看了会就跟他开玩笑发弹幕说 摆好姿势躺好！然后一个类似他现实朋友的人就说我有病 我没有喷一句 然后就惹来主播说 不行封了吧！ 我是怎么样了吗 骂一句了吗 看直播发句弹幕都被封？ 然后一个房管朋友就和那个朋友讨论封我多久。。说要7200小时。。逗 我是想看你直播想疯了？脾气永远不要大于本事！

大晚上来气

cf没多少直播的看的人也少吧？有的主播的房管比较敏感看到弹幕就联想很多，封了不去看算了不必太在意。

我帮你去报复它

求公道？这么大的委屈，要不要找律师打官司告她？我对NM说：“摆好姿势躺好！”你不删这楼，我算你还讲点公道。什么？骂人不骂妈？你也知道这句话不是好话？
主播又不是出来卖的！有的人喜欢你调戏，有的人不喜欢当然可以封你？搞得好像做主播的都要跪舔观众一样。人家就是这样，就给几个喜欢的粉丝看，观众数量多少不影响人家直播，哪个地方委屈你了？违反斗鱼哪项条例了？
我为什么没有被禁言过？7哥那里我随便调戏，因为我知道7哥就是这种风格。别的主播哪里我也会察言观色，人家不喜欢的话，我没必要恶心人家。我是一个观众，我的言论自由，建立在会换位思考的前提下，不是只图自己爽！
还委屈没骂人为什么封你，我呵呵！你言论自由，人家主播没有屏蔽自由？只是在人家自己的直播间禁言你，又不影响你看别的直播

你调戏别人还有理了啊？主播也是人好么

无语

是啊，确实是，这样很生气的。我也遇到过，主播满嘴的妈妈bb的，我那么委婉的开了一句玩笑就封我。观众不如狗系列，所以我只看鸡哥，因为鸡哥说了，随意撕逼

注意：摆好姿势躺好 是躺赢的意思 ！怎么跟调戏扯上了

你应该反过来想
有名的主播很多都是会说话而且心理素质过硬的。
这是成为大主播的必备条件之一。
你能承受住多猛烈的攻击 你就能拥有多高的人气

每种分类中的佼佼者基本直播间都很和谐
因为高素质的主播才能吸引高素质的观众

然而现在的跪舔狗越来越多，斗鱼房管封人完全靠心情的，虽然我也是一个小房管

不火的主播都是玻璃心

算了吧无所谓 少看这么一个直播间 还有千千万万个球可以看

我就不说有的主播房间的房管连超管都敢屌！→ →

6楼说得好

你不如现实中对你上司说这句话试试

6楼说的听不懂

6楼说的什么，发的这么多，懒得看
