
今天看SNH48公演~~但是不知道什么情况斗鱼弹幕根本就没有~~
尝试了下网上说的那些方法都不起作用~
请问我有跟我一样的吗？？

都没有人嘛？？
求解~~

你们浙江地区的？斗鱼那里的网线被拔了

我浙江的 一整天看不到，不过别人电脑上可以看的啊

原来就浙江的看不了啊~~~为什么啊？什么时候能修复好啊？

不就是48个鸡么

斗鱼都不出个公告什么的，也是醉了

可以看啊

什么东西？

今天的弹幕有问题，听说斗鱼在更新

我四川的，现在也没弹幕

服务器垃圾

网线拔了，快把肇事者抓住

斗鱼哪天字幕正常了就奇怪了。

我奇怪的是为什么主播的弹幕都是好的？

我门这也看不了弹幕啦

我的天天都看不见弹幕习惯了

斗鱼那鸟服务器，迟早得瘫痪。

我是四川的！反正从昨天开始我也看不了了

草了个dj。我是安徽的，已经习惯炸鱼了。可是怎么过了一晚上还没好？

安徽的！没弹幕昨晚看啊科直播没有弹幕护体吓得半死

我是福建，默认电信DNS不行，换114.114.114.114就可以出弹幕

回复 __骚胡子 ：斗鱼的问题！

这几天弹幕有问题   换几个DNS都没用

看到撸力了

贵州的 昨天开始就看不了弹幕

看斗鱼不就是为了看弹幕吗？没弹幕谁还看啊

这几天弹幕时不时没有，我已习惯了，但是还是要喷一下，斗鱼灵车漂移！
