
首先是这位@神大人00 你到现在还没吃屎，估计全家死绝爆炸了吧。
还有这位@第七老公   下午5点自我幻想成智商很高的样子怎么样怎么样，晚上9点王校长就来发姐直播间狠狠给它一个耳光。


所以这些活生生的事件告诉我们，以自己那可怜的智商情商去揣测别人，后果就是被无情打脸、

笑死

@神大人00    王校长9月2号晚上9点又来发姐直播间了。  请你吃屎，你不吃你全家死绝爆炸。

@第七老公   你看你分析的这么6，长篇大论，结果王校长转眼就给你一耳光，智力有硬伤就别来丢人现眼。

就是因为有了这些小丑不断的秀智商然后被打脸，所以贴吧才会这么的精彩。
@神大人00    @第七老公      你们说是吗？

带节奏的都删帖处理为好。

我只知道  @神大人00    你把你全家拿出来发誓，你不吃屎，你全家就像你说的死绝爆炸。

@神大人00   你全家也是倒了八辈子大霉，摊上你这种拿全家发誓的货色。

这货刚才还出来得瑟

智障就是智障，以为全天下都和它一样智障，说话不经过大脑。@神大人00   等着你要么吃屎，要么全家死绝爆炸呢。

@第七老公    看看你那脑残样，自己是个智障还把发姐想象成和你一样的智障，还感觉发姐智商不高？王校长晚上及时出现打脸，你感觉你智商提高了吗？

我就发图片不说话。

平常心

@神大人00：以后王思聪再去陈一发的直播间，我吃屎，不吃屎全家死绝爆炸。

8

@第七老公    自己就是个蠢人，还看着别人挺聪明。你看着自己感觉怎么样？智商250？

@神大人00

@神大人00

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

发姐房间号

zzz

@后入小姨子

真开心，专门有弱智给我来一偏长文报道

三十二公公不是三十二变的绰号吗

真开心，又有乡非智障要死一户口本。

@神大人00    估计你也是不敢吃屎了，那就可怜你的全家户口本了，证件照变遗照。

@神大人00    虽然你确实是个弱智，但是你既然说了不吃屎全家死绝爆炸，那么问题来了，你全家需要几副棺材板？

我身为一个吃瓜群众差点被那个帖子唬住了

围观
