
阿科自己拍过视频就是电脑大神了？就心机了，骗人了？农村人就必须什么都不会用？阿科自己说过他玩了几年LOL了，但是很多人用电脑也只会简单的玩游戏，上网什么的，我一计算机专业的大学生都不敢说自己会电脑，阿科说他不会电脑就骗人了？

喷子狗翻到几年前别人拍过一个视频就高潮了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

会拍视频，会玩魔术=心机，这个逻辑，初中毕业了没

10年就会自录上传，Lol3000多局。反正比我强多了，恩，他电脑出问题都花钱雇人弄的。有钱。

说实话，阿科刚直播的时候才多少人看？他自己根本没有宣传，为什么会红呢？因为大家喜欢看

人红是非多

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

我只是说点实话，看看是不是又有喷子要高潮了

七楼说的很对，人红是非多

世熙萌萌哒，珍儿美美哒，楼主帅帅哒！

再说一遍，会玩游戏会上网，不等于会电脑

有些人就是SB ，我姐小孩3岁，手机拍照什么都会玩

像五楼，逻辑问题这么明显的我就不回了

人家老婆还是网络认识的呢，节奏是不是也要来一波

你们自己看看弹幕，那个不是脏话连篇。还好意思批评别人

人家好好的在那里直播才几天，不黑别人，不求鱼丸，白天聊聊天，晚上破解通灵游戏，大家想看，人气才高。是封建迷信的，看见破解两个字了么？我实在是想不出什么可以黑的地方，也许喷子G点异于常人吧

说他骗钱的，谁直播不想赚钱？大家看了他玩通灵游戏刷波鱼丸都不行么？

那人的逻辑可绕地球3圈，简称毫无逻辑

为毛还没人来撕逼，是我说的太有道理了么

人工置顶

人工置顶

人工置顶

人工置顶

人工置顶

人工置顶

新手，想问一下只能看直播吗？回放怎么看啊？能不能看回放啊，求解答！

一群喷子，劳资就是愿意看，就是愿意送鱼丸，你行你上啊，哪怕是演的，你他妈大晚上去外面做直播啊，不行就默默的看，别逼逼，楼主你说是吧

老子从08年开始玩游戏，现在电脑出毛病了也不会修啊。这尼玛也能带出节奏。

一些脑残，说传个魔术视频就不是纯朴农村人了？他骗你亲妈去卖淫了啊？农村人就不能玩魔术，出视频？就要一辈子种田？农村人挖你祖坟了啊。
