
给没看直播的朋友们了解下，85求别删，带节奏司马。首先小漠切到了科哥的直播间，于是有人开始刷盗播，因为小漠直播间人数比科哥多，然后小漠边看说害怕，然后听到了科哥说给鱼丸舔尸油，于是和47打趣说给1亿rmb舔一口尸油，然后说科哥是会玩的，于是带节奏的就出现了，说小漠瞧不起乡下人，之后小漠辩白说自己没嘲讽，因为他自己也怕这些东西，特别是云南的什么，下半句没说完被打断了，于是又开始刷了，说小漠看不起云南人，后来小漠补上了说害怕云南蛊术，最后一群人刷粉转黑，小漠也无语了，丢个理由关直播了，小漠心态也是真的好，换做lz早爆炸了把。今天晚上科哥事件就是这样，我不偏向谁也不做分析，只是阐述事实，好了，理性评论。

科哥有说给鱼丸舔尸油吗？？臆想吗

人通灵哥明明说招鬼要用尸油，自己弄不到让有能力的观众帮忙。怎么到小莫嘴里就变土豪送鱼丸就舔尸油了？

没有说过给鱼丸舔石油这句话

大家好 我是文章 我看不下去了 我要说几句 文章:拿不出证据 我草你们妈的

楼猪你脑残了？啊科说的是他那边弄不到，谁有条件可以给他寄一点做直播。楼猪还真TM护主啊！

楼主死妈

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

我希望喷子。粉转黑的。看看小漠的国服第一励志哥
那才是我真正的漠神。那些带节奏的快滚吧

小漠是个怎样的人看过视频直播人都知道！！！小漠今天不舒服！！喷子还带节奏！

楼主请理性评论不要以讹传讹。。。。楼主，作为成年人告诉你最基本的一条 要评论一件事情首先要了解清楚经过再评论 不要只听了三言两语就信以为真，评论一件事情不能太主观不要打着理性的旗号歪曲事实，像你这种小孩不加以改正以后很容易因为网络造谣被抓的。。听叔叔一句劝

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

S B楼主，你看小莫直播了没，不知道情况来B什么。

楼主，先认真小漠说了先什么再来发贴

打lol的素质都这么低下？人家通灵哥招你惹你了，cao你妈的~~

楼主歪曲事实，亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

楼主，脑子怎么了？？？小莫嘲讽你都听不出来么？阿科根本没说什么给鱼丸就舔尸油这种话…

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

别评论了，明显故意歪曲事实来给小莫开脱以及黑阿科的，对于这种傻逼就问候他母亲就好了。

护主傻逼，小莫刚到阿科房间的时候阿科房间160W人，小莫才尼玛100W好么？脑残护主狗

楼上说楼主是脑残护主狗

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

搞清楚再来

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？
