
古今第一人就是我司马干。。。网络直播维权第一人谁与争锋！！！

我干深爱着猪妹

人民医院一心为人民服务

凌霄宝殿，玄德看着玉皇大帝。
玉皇大帝轻抚着雌雄双股剑，感慨道:“当初，我给你这把本命神兵时，根本没指望你能把它们成长多少……毕竟，你当时只是个卖草席的，没有多少钱买材料。
他深深凝视着玄德，发现自己真是看不透他了。
玉皇大帝摇了摇头，“没想到，你竟然能把它练到到了这个地步，甚至已经有了轩辕剑的九成威能！……和轩辕剑相比，只差那一线！” 
玄德依旧不言语，只是静静地等玉皇大帝说完。
“厉害！厉害呀！”弃火啧啧赞叹，“要是能再提升，那岂不是又一柄绝世好剑？”
玄德沉默。这些，他都知道。 “不过……”玉皇大帝话锋一转，“想要突破这最后一线，难，太难了！……你的剑，融会了你的五条最强之道，所以需要用五种本元神焰炼制几十年，才能成为轩辕剑一样的存在。”
玉皇大帝看向玄德，却发现他的神情没有什么变化。
玉皇大帝忍不住说道，“这五种神焰，分别是水晶焰，混元焰，风落焰，天星焰和西斯焰。……除了第一种我有，剩下四种都极为罕见难得，连你祖宗刘邦都不曾拥有！！……你明白吗？”
玄德冷冷地看着玉皇大帝，缓缓开口道，“后四种，我都有。……只差第一种了。”
玉皇大帝一下呆住了。
怎么可能！？
那四种神焰……他怎么会有！？难道是孔明？
玉皇大帝抬起头，忍不住问道， “你来我这里就是为了水晶焰？”
玄德点点头，说道:“不错，我来就是为了水经验。”

@38600905我司马干网络维权古今第一人。鸡哥来看。
当几年后暮然回首时，当以后315维权周年庆的时候，历史一定会记住今天，因为今天网络直播媒体打响了人民维权第一炮~

我他一个大草!腰不疼不停！

医院本来就坑人，经常演戏把自己塑造成受害者

心疼我干！

法盲 文盲 医闹第一人

我干什么不是第一炮，查房，直播睡觉都是我干发扬的，抽象

. 你说陈奕迅唱歌不好
你可以上网查查他飚高音多少秒
你说BIGBANG靠脸火的
你可以看看一首loser打破多少记录 
你说贾斯汀比伯吸毒嫖娼
你去看看地震时他捐多少钱
你说黄家驹去世了不火了
你走上大街却仍可以听到唱响几十年的光辉岁月
你说TFBOYS跳舞差 他们是傻比
抱歉我实在找不到理由反驳你

天天整些没用的JB事

既能让大家看个热闹
又能博取同情骗点鱼丸
猪妖这波玩的真的可以

可惜被反杀

被吊打

1W7的是真坑
1900的吧真不贵了
他微博刷1W7 还辱骂医院和ZF,他就是找死,
还好他删得快,闹大了丢面的是他

院长嘴强
