
四喜满打满算3小时30天也不够，CHOI就更不说了，难怪一堆壕在刷酬勤火拼，然后四喜跟CHOI也不感谢送酬勤的，因为跟本拿不到，也就拿鱼丸那点钱了。
天神身上又有几百个酬勤，今晚肯定又要把你们震死

不会的，韩国经济公司不是傻子。四喜他们是签小时

下个月问下天神哥就知道了

都提前协商好的。话说四喜是天神的，choi是鸡爷的

别人又不是傻子，
只拿那点鱼丸钱？ 她们怎么可能脑残来直播，
比较催射器在韩国直播一晚上被刷过好几万。。

四喜7月的酬勤能拿的，不缺勤是够120的

啾啾已经说了不用担心酬勤领不到

韩国是经纪公司  签约费才是大头  
酬勤鱼丸这些最多算零花钱  大头也是斗鱼拿  
所以斗鱼才会疯狂教她们骗鱼丸 好回本

楼主想太多了，酬勤会领到的没有退的，具体的自己看就知道了

你想太多了，不送酬勤哪来的鱼丸刷啊

LZ想多了，他们签约的公司又不是脑残

送酬勤多也是她们的业绩

自己看四喜的时间快100小时了，晚上都是通宵挂时间的

这个和一般小主播不一样，人家肯定是签合同的，一个月直播多少小时，签约费多少，礼物怎么分，肯定合同上都会写的。

四喜已划水95小时

这个不用担心了，这事肯定早协商好了

超管说不用担心酬勤

求土豪留柳智慧给我们

上次超管说了，关于韩国的直播的酬勤不用担心。

斗鱼请来的敢欠钱吗

瞪眼说瞎话，谁说人家不感谢刷酬勤的，你没看到世熙看到金什么翅就一顿感谢吗？？？好多，好多。。。

人家超管鲨鱼啾啾已经说了不用担心酬勤领不到，这些事情人家签约之前肯定都谈的非常详细了好吧，

签约钱是主要的，酬勤和鱼丸只是领头

斗鱼是和人家经济公司签约的，细节都协调好的，违约可是要吃官司的

世熙

我猜可以得到 人家来播肯定想到了这个问题  应该商量好了

超管都说了  可以领到的哪天晚上洛天神问的超管
