
本人自己开着音乐学校  在本地 还是比较出名的  QQ音乐上出售的原创歌曲也有73首  闲着没事想做音乐类弹唱主播 但是看了下 好像音乐类人都不是很多 我有个想法   每个月勤酬最高的 送出2首位为他们量身定做的原创歌区  你可以把你的故事 写给我 直接帮你 词曲 编曲全做好 QQ酷狗音乐包上架    可以是爱情的  情亲的 励志的  当然绝对是有质量的歌曲    这个噱头 人会多么   大家给点意见  谢谢各位大大



这个可以有

斗鱼上做直播吗

是美女吗？男的感觉市场不大

房间号交出来

可以，楼主发几首作品链接。

一个要曲风多样化，再一个要有一定时代感，比如你天天唱歌曲元素很老的歌肯定不行，偶尔有老歌可以，还有要会唠嗑。有娱乐精神，在这些条件下，如果你长得还帅那就完美了，

不帅就不行

楼主百度当爱成歌是你唱的吧。很不错呀。

玩些音乐类游戏，在斗鱼要有逗比精神才能有好的互动，可以搞些翻唱各国传唱度高的歌曲

可以的

试下就知道了，毕竟你有特长。但要让它多元化持续给观众带去欢乐比较难，这得动动脑筋了。对了，你头像干嘛是翠花？

顶一下

要有特色，斗鱼包容性很大的，有了一批固定观众就好



直接在御宅达人区
不过好像已经有一个男的唱歌了，人气还不错

唱歌的看的人不多

支持
