
这逼玩意太他妈欠打了，弹幕全在骂这傻逼玩意，各种装逼，你说你谦虚一点，少装点逼，说不定还没那么多人黑你，脸皮比墙还厚，谁看了都受不了。真他妈逼活该暴力单亲家庭！

全家灵车漂移

打不过人家说人家开挂，笑了

304401

一看就是脑残。

666666  受不了这傻逼主播

他玩个劫跟慎对线，明明都打不过了，还死不要脸的回城，真是。。

人家也不容易，签了6年的长工。但我还是想说，王者二弟，灵车漂移，亲妈挂树，坟头蹦迪，骨灰拌饭，灵堂k歌，寿衣走秀

呵呵，还说有战队邀请他打职业

304401房间主播飘过

人家也不容易，签了6年的长工。但我还是想说，王者二弟，灵车漂移，亲妈挂树，坟头蹦迪，骨灰拌饭，灵堂k歌，寿衣走秀

人家也不容易，嘴里有屎还直播，用的垃圾手机瞬间没电，一直日自己亲爹，自信的把自己的碧莲摄像头开的特大，时不时哼哼歌，却一直被骂

他刚开始直播的时候，刚刚辍学，连续直播好久，不吃饭，一天机吃个泡面火腿肠，在他乡下亲戚家，那时候他的房间里都是劝他去休息的，很和谐。我们宿舍都看他。不知道怎么了，现在风格完全变了，再也没看过他。

我是不知道为啥有这么不要脸的人。感觉王者小弟比他好多了啊，solo输了不认账，还尼玛打小龙。。。竟然那么多送鱼丸的

直播认爹这B

不犯傻会有人看？不作贱会有人气吗？不过他选择这种火的方式真傻逼

。。

王者二弟亲妈灵车漂移。

我已经打过他了



活在梦里，挺好

也许他看王者小弟成功了所以想做王者二弟、有时候想成功会去模仿成功的人、只是这种方式我们接受不了、不过那是他的选择、我们可以选择不看、但是还是别骂他了、他觉得好就好、不是吗

我也想打他，

王者几弟？

不是也走王者小弟的老路，出名了挣到钱了是王道，以后有的是机会去洗白

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

这真的恶心2

穷不能穷志气
