
封门村本名“风门村”，位于河南焦作沁阳市与晋城市山河镇交界处的一座无名深山内，河岸青翠古朴，虽有几处村庄，但不知为何空无一人，被誉为“中国第一鬼村”。“封门村” 传说有“封门绝户”之意，即男人娶不得媳妇、女人不生孩子。2008年相关专家与学者共同组成16人的考察小组考察了该村，发生了许多灵异事件，后来被证实为偶然和科学现象。


封门村阴森而立，上百间明清年代建筑风格的房屋坐落于深封门村山老林之中，村内有一高宅大院，客厅内有把清代的太师椅，更为神秘的是，凡是坐过的人都会发生诡异事件。当地天蓝如洗，山峦叠嶂，逍遥河水库碧波荡漾，建于神秘古怪的封门村山下，顺山谷由下而上，一路山石叠嶂，两侧红叶随处可见，泉水不断。到那里需要经过与孟良寨遥遥相对的晋城泽州县天井关、孔子庙、星轺驿、横望隘（大口村）、碗子城、小口、焦赞城，相传此地历史悠久，古战场、古羊肠阪道，焦赞、孟良两员猛将曾经屯兵于此，封门村以不断传出灵异事件而著名。

昨天他说他以后要去

虽然很好奇，但是还是别去了

这个地方会出事的，真会出事

现在这个地方都是旅游景点了！

电视不是揭秘过了吗 都是骗人的

还他吗太师椅  太师椅都被驴友坐散架了  后面墙上全是涂鸦  这个世界上人比鬼恐怖多了

我想去玩玩

我看过电视解密的，驴友说晚上在封门村睡觉会遇到鬼，脖子上被鬼抓。  揭秘说是驴友因为是撑帐篷在里地面近的位置睡觉，说是因为地理位置原因晚上地面会产生一氧化碳，驴友吸了会缺氧从而产生幻觉

这他妈的不是电影吗。。。

这些电视上都揭秘过的 好像是山东还是哪的 记得A站或者B站就有这个视频 都是假的好吧

最早的时候，太师椅是这个样子的
注意，这时候这把椅子还完整且有灰。
后来太师椅有了传说，坐的人就多了，于是太师椅成了这个样子了：

注意看哈，是不是少了一块板子，坐的人太多了……同样的，还是有灰。但是这时候还是比较早的时候，来玩的人还是比较少的。这会大概08年左右吧。然后呢，继续驴友坐，体会传说，就成了这个样子：

不但板子完全坐没了，连靠背都坐坏了……，不知道那位驴子给弄了个这个靠背，看着挺别扭的。这大概是11年的时候，注意这时候太师椅的屋子已经成了涂鸦墙了。11年底，某驴彻底把太师椅废了，于是现在这里就成这样子了：

昨天我看了封门村的贴吧。那地方很多驴友组团去。

我觉得现在电视上这些解密节目很多都是强行解释。那个驴友脖子上的抓痕非说是什么虫子咬的，也是醉了，虫子有一咬一长条的？

还他吗太师椅 太师椅都被驴友坐散架了 后面墙上全是涂鸦 这个世界上人比鬼恐怖多了

墙上面怎么没有王者小弟灵车飘逸

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

有个鸡扒事  我自行车上了两次   就是一堆破房子而已

别发了  不然一会有人来骂你迷信  不懂科学

风门村景点

这个有意思。

这是旅游景点啊....

期初是江苏卫视还是孟非主持的节目。整个节目整的挺玄乎的，因此红遍网络，然后这个地方真正走入大家的视野

楼主去过封门村，不说了，11年才去的，全是生活垃圾，不刺激了

人家赚点钱不容易，让大家乐呵乐呵就行了，别整太容易出事的了，这两老人老孩子一老婆全依仗他一个人呢

都变成旅游景点了，那么多人去什么恐怖的，不过晚上一个人在那也挺可怕的。

早就探秘过了，揭秘之后根本不吓人

去河南啦，当心掉井里
