
今天的热门事件让我想起前几天关于老佳的种种，乐事，pptv，新浪都向老佳伸出橄榄枝，薪资都比斗鱼给的多的多，老佳再三思量选择暂且留下，而且也和斗鱼协商好，随时都可以退出斗鱼。人各有志，为自己奔个好前程无可厚非，但是临走还要反踹“前任”一脚有意思嘛。别台钱给的多，想跳槽多简单一事，还非BB这BB那为向新主投诚临走黑一手老东家，也是口可口可乐........

我也喜欢老佳，毕竟色情主播

老佳真的要走的话，希望他去PPTV解说西甲

足球解说感觉比游戏解说高大上啊，支持

哎，真希望  斗鱼把五大联赛 直播权签过来算了，  让足球贴吧那群人天天来看球 没事看看别的， 比那些小学生不知道高到那里去了

老司机来一波。斗鱼有个色情佳 一堆操作2：8

我很欣赏老佳，不过他去其他网络平台还不如在斗鱼呢。在斗鱼老佳是一个有众多粉丝的游戏主播，在乐视之类的地方，老佳只是一个没有电视台背景的普通足球解说而已。就算是从央视出来的王涛，地位上也比张璐徐阳这样的差的远。所以老佳综合考虑，全面发展。

为钱来 为钱走 无可厚非，微博有点无耻。

人洞主这b跳槽可能不地道，但是 ls 这几个 脑残粉舔老佳这个废物也是 让人作呕

斗鱼水很深，老佳并不愿意多谈也不愿意跟其他主播过多的交流，只想给观众带来更好的直播，没跳槽其中原因是考虑到粉丝的感受而已

去北半球跟我涛哥混好了

感觉此人脾气不适合做大的平台的解说。。没准会跟零六年黄健翔 一样  你懂得  勿喷。

为什么老佳说在斗鱼没有朋友，弹幕都在刷那云哥呢，也不回答，后来说了一句有些事情观众没必要知道

这些人收了钱的 你看走的原因都不带打草稿的，王者小弟 微博都是直接复制的

你知道什么叫投名状吗

从来不看LOL 我也不玩 我是跟着厂公混的别人谁爱走谁走 厂公在我在
