
首先你必需下载N卡的系统软件“GeForce Experience”
第二步：打开“GeForce Experience” 在右上角点击 shadowplay 会弹出窗口

打开shadowplay的开关，使按扭全部呈绿色，如下图
选择质量，再点自定义
在这里选择录制视频所需分辨率以及帧数，比特率如果你是用来上传网络的建议拉到最小，这样可以减小视频体积，拉到最大其实你的肉眼也看不出来很多区别，因为必竟你也录不出来4K视频。这样的设置最大可录制单个文件3.8G，之后它会自动继续录制你不用再另行操作。
点击齿轮按扭进行设置
在这里调整录制的文件存放的位置。以及录制麦克风时的方式，按键或是即时。这里一定要勾选上方的允许桌面视频捕捉。这个软件只能进行全屏录制。
点击模式按扭如下图
在这里建议选择手动 ALT+F9模式，因为这样你可以自行控制 录制的开始和结束。
最后提醒一点 如果 打开了shadowplay开关 你电脑的右下解会出现一个圆圈图标，没有进行录制时图标为黑灰色，开如录制后图标为绿色（录制的视频 不会出现图标，是隐藏起来的）
如果你打开了shadowplay开关，但是电脑右下角没有出现加圆圈图标，建议重起电脑，再打开shadowplay开关。
好了 ，你可以开始录制 任何你想录制的主播视频，以及游戏视频。
骚年们，快去录制你想录制的主播吧，不用再到处求视频了。

按照我这样的设置 1080P 60FPS  最长可录制1小时15分钟的视频 ，视频体积为3.8G
如果选择720P  则每分钟视频体积为75MB 。你可自行推算3.8G可以录制多长时间视频。

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

然而斗鱼有自己的录像软件，另外可以用傲游浏览器直接下载直播，利用浏览器自带的嗅探功能可以直接下载串流，斗鱼、战旗等直播网站都可以用。并不需要什么软件
