
作为一个吧主，基本上每个找鸡哥杠的帖子他都进去说了几句，作为一个吧主，被牵着鼻子走，成全了这种人，刚看一个帖子，你说要封就直接封了，还跟他讲起理来了...

前排

哈哈哈

鸡吧毛线

有心想整理 无赖有些人已经洗脑 放下姿态还那么较劲 像我这88年的老油条还是利用双休继续看直播压压惊吧！多大仇~

立牌坊而已 
他活在一种只有他自己最聪明的幻想之中
不知道多少人在看笑话 哈哈

名气是比原来大了，不过又不是好的名声，也没必要膨胀成这样啊。。。现在逛个斗鱼逛个贴吧，只要看见在其他直播间或帖子有人提起鸡哥，后面准有水友回复骂他的，负面评价太多了==

纵使刘杀鸡有很多不对的地方，有些人你们就可以整天抓住人不放了吗 ？讲句老实话，很多事过去就过去了，非要斤斤计较干什么？如果你有不满就理智的讲出来，对就是对错就是错...我相信他当吧主还是有一定的责任心的，当然这个吧主当的合不合格也需时间考证...其实退一步真就海阔天空了。

认真你都输老

水贴鉴定完毕

鸡哥

贴吧就是三人成虎，只要几个专业黑子不断发帖黑人，就能制造大量舆论，感觉几十万水友都在讨伐一个人一样

贴吧哪有客观的评价，不是被脑残粉吹成圣人，膜拜的五体投地，就是被黑子黑的全家爆炸，一无是处。

喷子就那么几个人 不然谁这么空天天喊生殖器

光头还是多招几个小吧吧 中立的  不过为黑而黑怎么做都要挑毛病。坐等被人扣帽子。

不讲理多没意思
