
这一年，是你的关注让我们成长；
　　这一年，是你的支持让我们倍感温暖；
　　这一年，是你的鼓励让我们有前进的勇气；
……
2014年，斗鱼TV从初成立的无人问津到如今的首屈一指，感谢大家每一分每一秒的支持！
2015年即将到来，斗鱼TV直播平台将在所有主播与观众的陪伴下，为了梦想，继续前行！

元旦当晚，斗鱼TV暴雪专区全体主播将携手与大家共同迎新年。晚会上，IG.cloudy、三宝、KIKI等暴雪人气主播都将通过视频为你送上新年祝福，除此之外，你还可以畅所欲言随意提问，了解他们网络之外不为人知的另一面。活动当晚，一直在幕后从未现身的斗鱼工作人员也将为大家奉上拜年视频，其中不乏来无影去无踪的超管哦~另外，我们还贴心安排了多轮抽奖游戏，参与就有机会获得鱼丸礼包！


　　新年到了，你有什么想对主播说的话、有什么问题想问主播，都可以通过微博或者弹幕向主播提问，主播会挑选有意思的问题一一回答。或者你为主播精心准备了DIY创意新年礼物，也欢迎通过斗鱼TV微博晒图，主播将会为你们送出超值鱼丸奖励~
微博参与方法：1.微博留言：主播问题+斗鱼ID
2.微博话题发起：#斗鱼TV迎新年#+主播问题+斗鱼ID+@斗鱼TV直播平台

　　本周四晚19:00，在斗鱼TV，让我们陪伴你度过2015年的第一天，也期待你能在我们的陪伴下开启2015年的崭新生活！斗鱼TV也将在新的一年与大家共同努力，为大家奉上更多更精彩的直播内容！
　　更多元旦晚会资讯请关注：



前排



前排

前排

噢
