
几乎每天都有主播因为有活动不直播的，炉石的比赛都是这些主播在解说，经常全国各地到处跑，也有去参加麦霸 演神之类的节目的。而且我感觉炉石的主播和7煌走得也很近，在7煌的节目里经常能看到。我觉得炉石区的主播和别的游戏主播不同的是他们和游戏官方的关系非常密切，不单是解说还有宣传片广告都有主播在参与，板娘拍的广告在地铁上就能看到。不用整天在电脑前直播，收入来源也多了。

比如今天大主播都去解说暴雪嘉年华中国区的比赛了，就剩一些小主播在播了，我奇怪了斗鱼这都不管的吗？

炉石好好玩

只能说网易搞的好

炉石真的很不错

斗鱼炉石主播都挺好的。炉石区整体环境太好了

玩炉石好的人智商都不低。年纪普遍偏大一点，懂得为人处事。而且他们特别团结。很少内斗。

主要是炉石氛围好

炉石撕逼都在炉石贴吧里，这里你当然看不见了。

炉石区的主播都抱团 经常一起出去玩什么的

毕竟代理不一样，环境不同，个人更喜欢暴雪的游戏

暴雪的两个游戏都有个好会长

斗鱼刚花大价钱从敌台又签了三个职业选手，巴结还来不急。龙珠是腾讯的，LOL是腾讯的，根本拼不过的，然而暴雪爸爸国内并没有自己的平台

入得暴雪门，终生不后悔

董大师：除了我都是菜

毕竟炉石区的都敢露脸
