
刚看了一下女流拿了手机到处走 都蛮有效果的
而且也不用弄一些低俗梗..跟讲话也不会让人太尴尬
大家就笑得很开心
本来是我想..发姊的临时段子功力也是行的..EQ又高
..可是发姊太害羞
但女流好像是完美世界的人 唉 可惜了

女流这么漂亮就放室内吧,放户外很糟蹋
叶子这样的就适合户外

。。倒觉得不太适合，太正式了像电视台那样，没有娱乐的味道

为什么不是斗鱼2傻效果更好呢？

发姐的脸像关公

说错了 不只是当户外直播
是当主持人那种
比如晚上真人查房 让女生去做比较好
女流又知道分寸

毕竟清华毕业

户外直播关键是要脸皮后，你就别为难别人了

户外直播需要不要脸，敢玩，66还是比较腼腆毕竟清华

感觉像大姐姐带着小朋友四处逛一样，而且是几十万的小朋友！这些小朋友只会打6
　✎﹏﹏　
　　　　明　　　你　
　　你　月　看　站　
　　装　装　风　在　
　　饰　饰　景　桥　
　　了　了　的　上　
　　别　你　人　看　
　　人　的　在　风　
　　的　窗　楼　景　
　　梦　子　上　　　
　　　　　　看　　　
　　　　　　你

云哥跟小杰不错，不会冷场

户外很苦 并不适合

我觉得小杰适合

斗鱼二傻电梯奇妙大冒险

女流属于负责介绍的那种，像行脚类节目。但带气氛不行

发发好漂亮，发姐也是高情商高智商呀

女流好不容易在家把自己宅白了，怎么去可能户外。

女流很内向的，并不善于交际。。。
