
我只是一个路人没有攻击性倾向

王者小弟已经背着吃烧烤了

膨胀了 然后被黑又有些不爽  只有发泄了 人之常情  还是很喜欢看他直播的

喝了点酒

说实话 看着有点可怜

鸡哥一直在带王者小弟的节奏

鸡哥太会做人了

王者小弟完全可以走的

感觉小弟只是直播为了节目效果 现实真的挺实诚

远洋君这个boss今天没怎么发言，

好像远洋君让王者小弟住他家的吧

说韩国主播和他一起照相就是朋友，真是脸皮厚啊，人家和你拍照证明人家尊重你。把你当朋友？把自己想得太好了吧？？没点水平，没点素养，就有点钱，还是掩盖不了垃圾的本质！

真的是太过了，现在小弟已经根本不说话了，需要这样玩人家吗？他们两个人直播间我都关注了，平时打游戏也蛮好看，除了小弟直播间一轮一轮骂人的难听的话，不知道该说什么，放着几十万人，就这样直接黑，直接骂人家人，很失望

你高兴就好

你骂他是可以，那为什么一晚上都以他为话题呢，换做你，你会怎么想

斗鱼都是学生多吗？

楼主真有同情心 我建议楼主去福利院照顾孤儿 他们比王者小弟更可怜 王者小弟再惨也不过是面子上不舒服 可那些孤儿啊 吃得不好 穿的不暖 上学都成困难 真希望每个人都像楼主一样保留一份博爱在心中

鸡哥真他妈烦 都没人提昨天的事情了
一直要拿出来讲 有够幼稚
斗鱼干麽找这种低俗的人给他直播
这几天早上跟展览听说是都斗鱼叫他办的
以前偶尔看他直播觉得低俗而已 现在真觉得恶心..
要不是想看其他主播 ..我根本不想开他直播

斗鱼第一节奏大师光头鸡

以前都在黑小弟，现在都在黑鸡哥，反正黑人是永远不绝的，黑完鸡哥还会有下一个，喷子有种上大号，这群怂货，就会用小号，成天就那几个ID在黑，翻来覆去的烦死了。还有专门看直播找黑点的脑残，你们是不是闲？小学放假了是么

都是节目效果吧

其实有过一次了，如果王者小弟觉得不自在就不该跟过去的，这事看他自己怎么想的吧，不过鸡哥老弄王者小弟也有点过了

心疼王者小弟的 去给他刷下鱼丸 酬勤啊    都只会来贴吧发帖子吗

是有多玻璃心？Yy上的大主播哪个不被埋汰得跟狗一样。还有这些主播出了[CHICKEN]能玩其他都放不开，拉不下脸面，还是偶像包袱太重。

刘杀鸡先表演装豪忽悠一批脑残粉
狂拍斗鱼马屁以自保
不然以刘杀鸡这犯贱德行早被封无数次了
@重庆棒棒军刘杀鸡
