
感觉好愤愤不平，挺可爱一小妮

醒醒吧,斗鱼哪有纯妹子,你说的这个小虎牙早被大奶强玩过了

懂的都懂

楼主挺纯的

纯什么，说喜欢跟成熟的男生交往，然后居然选了大奶强，呵呵

前男友过多

四婊之一，纯在哪里？

长得纯不代表真的纯，黑历史太多

楼主挺纯的

太年轻

已经分手了，我喜欢看她，心疼她才19岁被黑成那样，没见过她喷人的，对粉丝也很好基本都回的，每个人立场不同，因为黑而黑，听风就是雨我们和社会垃圾也没区别，看人用眼睛看不是用耳朵，附上我牙以前也总好奇，后来了解了以后真的很喜欢，喜欢她不顾形象的样子逗观众开心，傻笑的样子，基本她开我就不走

黑历史还不是因为奶强，其实看她直播的人都知道她没有任何黑点，性格真的很好，天天自黑，长了一张高冷脸，却是个逗比，喝汽油是我最喜欢看的我是真爱粉作为观众，我开心就好，不会去因为嫉妒黑人喷人，她能给我欢笑就是好主播

在清纯，是个黑木耳有什么办法

看了这么多'是不是真的是无脑黑？

人生如戏，全靠演技。

挺纯哒

哎，孩子啊，你太年轻了

楼主你看卡卡是不是也很可爱很纯啊

为何这么多人黑，我就觉得很好啊

整容+绿茶

孩子

孩子，都上新闻了。。。和奶强前戏门，之后又是奶强嫌她非处。不是长得好看就肯定是天使的

开始看了几天感觉还可以，后来发现真的太装了，各种心机

纯个毛。。。19岁已经该做的都做过了，该经历的都经历了。。我们当初19岁时在干嘛

纯个毛 斗鱼最心计最不纯 最会装纯 的 就是这女的 你是斗鱼玩的晚 年轻人 别个 和奶强 床上直播 闹分手 又符合 又是哭 又是装

这女的被抗压吧扒皮把得不要不要了，不说奶强和她怎么怎么。首先1314岁得照片很胖很丑，有没有整容我不知道。其次是傍富二代，后来别人出国就没谈了，你是没看她删掉的微薄，什么只想和你站着做。只想和你口爆吞精。。现在装纯也就骗下斗鱼的吊丝了。
