
RT

不好意思，我这人大老粗，不喜欢讲道理

楼主实话，不过小心被集火

尤其鸡粉素质  相当不堪

跟李毅吧差不多

我已经删了两个喷子了

真不懂，说一句话，还能被骂

楼主瞎说什么大实话！！

遇到喷子记得爱特吧务

刚才有一个人私信骂我，笑了爸爸不和你一般见识

没有喷子的世界是不完整的..
你以为留种的 留邮箱的 都是好人一生平安吗？
撸完嫌人丑的大有人在 
看斗鱼 几乎没怎么发弹幕  因为有时候 你想到的 键盘侠也想到了  你觉得某些主播马上要被喷的  键盘侠喷人打字速度可以达到时速180  双手清闲不好么 
看直播也就图个娱乐  我只能说 我现在连我亲眼所见的事情我也会报着疑问的态度去看待
人生如戏 全靠演技

待我思恋成海，必将水漫长白！　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏ღ

看过抗压吧 跟抗压肯定不能比的

比不了抗压，王者小弟还是能比的

去抗压吧逛一晚，一车妈都不够死的

抗压吧还是不能相比的 哈哈 不过斗鱼有些喷子真的很烦人 那些地域黑 宗教黑 的人 希望斗鱼能够永久封他们 喷喷主播什么的没什么事 还有什么当爹啊 孙子什么的 也能忍 就是忍不了地域黑 宗教黑

抗压进吧先取ma。不能比

贴吧现在比斗鱼精彩   每天都有撕逼的   主播一天换一个

没去过抗吧 就我看来斗鱼吧那些喷子也是可以了 上一张我跟他对喷的图

你说的有点道理，但是抗压吧也有很多鬼手，有些神回复看了能哈哈大笑，就跟我看网易新闻的评论区一样。
这吧就找不到了，基本都是骂

21楼的傻逼在贴吧带节奏让人家喷了，也有脸BB？人家说一句，你BB十句？然后自己不要脸的删贴了？

贴吧几十万人没一个傻逼你以为你在天堂啊

主要是抗压吧还真有人信那些所谓的爆料，都是一群团队在背后炒作，斗鱼比那个差多了，顶多几个脑子有问题的，天天除了黑主播什么都不干的看着比较烦，我甚至怀疑他们看没看过主播的直播。

主要是抗压吧还真有人信那些所谓的爆料，都是一群团队在背后炒作，斗鱼比那个差多了，顶多几个脑子有问题的，天天除了黑主播什么都不干的看着比较烦，我甚至怀疑他们看没看过主播的直播。

你有素质 你是神行吗 可以吗 地球上的人救你最有素质可以吗

想在抗压吧火吗  我成全你的

有点好奇这些网上开口就是各种问候说话不带智商自以为是的人现实是个什么人

问题是国内敢做这通灵主播的有几个？
