


首先在7月29日之前，也就是贴吧整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
——其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》，几个发帖的人是灵异爱好者和留学生，以后基本就不讨论了。
其实，这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了。。。
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧

再回归主线索——通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是基本个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。——这我也是给那些炒作团队一个提醒。你们可以冒充各种偶然进入的观众，发表一样的话或许是巧合——你们TM正好用以论据截屏都一模一样的可能性是多大啊?
而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了.
什么左央事件也炒开了,各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了

接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB通灵哥的观众，而一旦过去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也应运而起——甚至变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，不能说质疑话，质疑就是酸各种撕和假借谴责的帖子又出来了——水军，你们软文和策划是找老红卫兵搞的吗？
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传， 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——这里小莫本身也是嘴欠，你不说没有任何话柄也就算了，但是不是他，也会是别人。可以去斗鱼贴吧去找，同时贴吧谴责别人盗播且没说好话的帖子并不罕见——不过恰好小莫是影响最大的。
现在，甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道.

同时，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上。
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，目前8月7日关注人数仍只有29万。
也就是说，那些在天天夜里声称蹲点看他的人却只有5分之1关注了他——也许是因为他们现在还没投胎长手吧？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

再说何为科学解密？
拿出一种推测或现象，剖析其不科学之处，用科学的方式揭露其本质那叫解密——比如鬼火，你证明其是磷火的形成是解密，甚至自制鬼屋，你揭露其中机关是解密——目前你解密了半天，你用科学的方法解了什么？
再说有人说了“证明没事就是解密”——姑且勉强算吧，说是民俗试验——问题是也没见你鼓捣一晚后，天天心康体健面带微笑啊——你不是要解密的是那些方法其实对人无害，鬼神不存在吗？
通灵哥怎么解的，我帮大家回忆一下，每每节目结束后——就是 1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了9狗不自然的叫了。。。——您团队回回放出这种消息，到底是想论证这些都是巧合啊，还是进行有鬼神的论证和暗示啊？不同ID，但是IP所在地址一样，用以讨论所谓“鬼影”“灵异现象”的截图都一模一样的“讨论帖子”就不说了。

楼主你错了，第一波节奏是通灵哥老实人

心疼楼主大半夜挖空脑子写这么多，睡不着觉就撸撸吧。拿个小号写什么分析文，有信服力？做好自己就行，整天BB别人，有意思？

这叫解密！还有人拿港台节目和灵异片为例子——错了吧？走进科学前面装神弄鬼后面还有科学解释呢，你半天的科学解释在哪呢——充其量现在干的就是一灵异节目吧！
那么问题就来了，科学解密，民俗探究或许能凑合，你灵异节目中国不管是广电还是电信谁批准你搞啊？中国讲恐怖故事的有，但是敢明目张胆做灵异节目的谁那么大背景啊？国内外正规渠道任何灵异类影片都要经国家广电总局备案审查，电视台节目需要经过包括节目审核小组层层报备。你网络平台挂个科学解密的名就敢搞了？
分分钟让你停止整顿信吗？
我现在就敢预测，斗鱼现在就是看着他们打擦边球，但是绝对不敢以斗鱼平台下被认可的科学解密签约，真出问题，这后果斗鱼抗不下。

贴吧揭秘之通灵哥的秘密

顶，虽然每天也就看个娱乐。楼主太较真了。

不懂

先顶再看。通灵哥事件只是精心策划的骗局

收集了一些吧友的截图，一群青铜小号到处去人气主播房间安利 通灵主播，待他们去查通灵主播房后，同时直播间和贴吧出现大量 ××主播盗播通灵主播的弹幕/帖子，而主播只要刷几个酬勤后，贴吧有出现一大批原谅盗播的帖子。仔细想想其实刷了，就是变相承认盗播！上套了！





广大吧友已经忘记被通灵主播/鬼图灵异贴 支配的恐惧了吗？ 
打开贴吧TMD全是安利通灵的帖子，烦不烦？
现在我们回过头再看看，这其中有什么鬼？

脑子稍微正常点的都晓得有鬼，又不是周杰伦来直播。
现在还不愿意醒的傻逼，你管他们干嘛？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

闲得蛋疼是吧，自己没活明白天天分析别人，阿科1:没跟你要钱2:没跟你要鱼丸 看个免费的直播还挑事 真他妈的有病

有些人一天吃饱了没事做？

我就是去看热闹的又不送鱼丸

他的直播间我基本没去过

顶。继续！

然而yy在今晚重出江湖必有大事发生某主播彻底火了压过了这位仁兄的人气直接冲到百度头条

楼主说的有理，理智的观众都知道是炒作

当我第一次知道要给别人的帖子回复的时候，其实我是拒绝的，因为我觉得回复这件事，你不能叫我回复我就马上回复，第一我要试一下，我又不想说你做完一个回复以后加了很多特技(duang~~~)那回复很好很雷很长,结果网友出来一定骂我,根本没有这种感觉,你的回复是假的,我说先给我试一下,后来我经过也知道百度是专业的,回复时没有加入特别成分,那回了这个月,这一个月下来之后,起码我回得很开心
