
lol区的直播我是基本不看的，原因很简单，风气太差，弹幕素质太低，也有时候会去看皮老汉直播，经常逛的是主机区和炉石区，，虽然弹幕有时候也很脏，但没有那种歇斯底里的感觉，炉石喜欢看王师傅和瓦娘还有王，主机区看鸡哥云哥和小杰，实在无聊的时候会去王者小弟的房间看弹幕撕逼，大姨妈直播推本也会去看，怎么说呢，就是看不惯那些说什么智漠一走斗鱼必亡的人，斗鱼不是什么好网站，各种炸，各种虚假人数，不过好主播还是有不少的，所以你要走，赶紧走，要卸载赶紧卸载，不差你一个，也不差智漠那点观众，看的人依旧在等主播开直播

同意lz

说的好

四喜萌萌哒

同意不能再多，反正不看小智小莫。智粉还有30秒到达战场。楼主保重，我先睡了。

同意楼主的说法

gg   车漂移

看有多少脑残粉要喷你

说得不错，我先睡了

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

斗鱼这大保健直播平台，风气一直都很差，反之看看Twitch，爆几条街。各种卖弄风骚的主播。当然我云哥，B哥,鸡哥，发姐。小杰等一些正常主播的风气还是比较好的。

炉石区我看的很多，秋日，王师傅，王，bill，会长，板娘，星妈，瓦娘，熊大，雷阿伦

说的跟真的一样

小智走了，我大LOL完蛋啦。中国恐将成最大输家.

就是，人多了素质直线被拉低，看看真正的主播房间，都是各种欢乐互动，这才是互动。

当初文僧特走了，那些傻逼不是叫着斗鱼倒闭，卸载斗鱼吗？屁事没有，所以来贴吧喷人的都是小智和小莫的黑粉

lol都是青铜水平一大堆 只会bb

同意

只看怀旧区和主机区 LOL 没多大兴趣

没素质喷队友的主播弹幕基本随主播，
主机区还不是有老鼠屎，昨天看某主播，操着一嘴东北呛，2万钦看他玩游戏装傻，满屏几十条弹幕只看其中一条，然后念出来后继续装傻，几分钟后再来看一条弹幕继续装傻，游戏一直没过（这种心情就是他若在你旁边你能打死他），然后有人喷了他一句，你只能看到别人的，看不到他的，说主播傻B（因为弹幕里有很多人刷怎么做可以过，事实是主播最开始点过来过），然后不得了了啊，各种喷，里面说了一句，XXXX，滚出去。
特么我看也不是，不看关了就感觉骂我了，超不爽，不是为了等弹幕里有没有人知道这个游戏叫什么名字，谁要看这种傻B直播

小智走了，带走一筐灵车漂移的b，感觉斗鱼会变得干净点

这就是国人的平均素质 承认吧 国人就是素质低下 还扯lol不lol的

心里有座坟 葬着未亡人 。。。

总有人觉得是地球围着ta转～
有意思的主播还是挺多的，只怪这个社会太浮躁辣
