
说什么某某主播几万人气，你吓死我吧，我虽然不经常看斗鱼偶尔看看三国会来，你们出口就是 200多万人看直播 吓死我了，按这样算，斗鱼IP应该秒杀什么腾讯 新浪 网易啊。
带你们看看真实的数据

拿我们比较知名的YOUKU来查吧，大家睁眼看看多少IP ，知名度这么高的网站IP才 700多万

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫

最近很火的爱奇艺 200多万IP

来看看我们牛B的主播人气200多万人，吓死宝宝的 大网站 斗鱼的 IP 及世界排名！
对你没有看错 70+ 万人（记得原来是60万人啊） 整整 一个斗鱼也就 70万左右IP，请问哪个主播能200多万，加上主播 那么多分流的，自己动动脑子200多万是什么概念，如果哪个主播能有200多万人，别说斗鱼了。 阿里巴巴都抢着让他入驻
并不是说哪个主播 ，只是告诉大家现实总是太残忍

按照分流情况来算人气最高的主播最多也就3-5万人在看了，不能在多了。 真的不能在多了，不要在吹了，我受不了。

这只是第三方的数据，如何保障这第三方数据的真实性？一样造假，有些技术问题无法检测怎么办？？

有理有据让人信服

世熙 云哥 鸡哥就把这些人数占的差不多了

÷30

晚上看LOL加起来最少1000万以上，比LOL在线还要多，我很多朋友玩英雄联盟都不知道斗鱼，你说数据是真的吗。

你是vc吗，不是你管这个干嘛。斗鱼仅发展一年就能和YY叫板，这水很深。造假只是一方面

基本有点自己思考能力的人都能发现斗鱼造假，关键也造的太假了，看直播的人数比游戏在线人数都多

所有直播平台都造假

楼主的意思就是某智没有他自己吹的那么牛逼  真当自己是人物  没事就到处逼逼的

数据有点假，我在alexa查的IP是384W，大家都可以去查下

和alexa的数据不一样啊，alexa斗鱼日均ip是400W啊，算法不一样？

我也查了，是这个数。并且小智的真实人数是4到5万，还他妈天天吹牛逼



有个主播都说了
斗鱼这点做得比yy什么的好
不会让主播难堪
这几万人最多就几千

这尼玛 快100倍了吧。。。

人气确实不高

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

小智四五万别的主播就更少 煞笔别瞎BB

斗鱼人数本来就不真实 主播们都心里清楚 至于多少倍数我们就不知道了 3到5万人看直播 这个数字已经很多很多了

人数本来就是假的  就那些傻子才相信斗鱼有几千万同时在线
人数给主机区分一分也差不多了 LOL还一群装逼货

真是人数越多 比例越大 比如说只有一个 就显示一个 十个人就会显示六七十 小智最多也就10多万人这样
