
我就算是每天签到做做任务一天就两三百鱼丸虽然不多，但是我都会攒着送给云哥
斗鱼主播有不少我都很喜欢，但是为什么只总给云哥一个人  我也不知道
可能是他的坚持也许是他的幽默，他生病咳嗽的时候还一直直播感谢别人的鱼丸
这我不多说就算是看过云哥一两次直播的人都可以听的到他偶尔会咳嗽。
还什么刷鱼丸？我喷你一脸盐汽水

我也是

有些主播实力眼红，先他么瞅瞅你的实力吧。 两千多个细节  是你能比的么？ 要想超越 请踏实做好自己，别走邪门歪道。

小云啊啊啊啊啊啊啊

云哥我一直在看，良心主播啊

发姐加我，我是小云啊啊啊啊啊啊

良心主播，得到的和付出是成正比的。

怎么才能弹幕啊 他房间 送了鱼丸也不行啊

此主播鉴定完毕！良心主播

云哥斗鱼实力第一良心主播！第一没广告，第二不开网店，第三坚持基本上每天都直播

我不急，我不慌，我很稳

支持云哥，毕竟良心主播。鱼丸全给云哥了

支持老云，

真搞不懂吧里有些人怎么会黑我云？还口口声声说以前看我云直播，觉得鱼丸刷得太假，真正看过我云直播的会有这种感觉？

云哥真心良心 没啥黑点

因为他懂得感谢

云哥斗鱼实力第一良心主播！第一没广告，第二不开网店，第三坚持基本上每天都直播
  斗鱼有几人？

云哥what. zhe. fuak这是什么鬼，我能急吗，

发姐加我，我是小云啊啊啊啊啊啊

大爱云哥！！！

清者自清，我云不需要其他无关的人来质疑！！！！！！！！！

小云 小云你在吗？

每天250鱼丸，天天送，没什么必要说得

妈的个屯，玩个奶子啊

昨天云哥没直播 浑身不舒服

发姐加我，我是小云啊啊啊啊啊啊

我云就是吴恩稳，

发姐加我，我是小云啊啊啊啊啊啊

那个茉莉的备胎已经直指老云了，
