
一开始我根本不知道斗鱼。战旗这个平台。最初的时候只知道一个虎牙。我最开始喜欢的主播是黑店百地。那个上单猥琐男。然后我才看到了小智。刚开始很讨厌。但是慢慢的。我不讨厌了。我只喜欢他的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了小智的视频。他说自己在斗鱼直播。我就搜了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼，认识了55开。皮小秀。海王。小莫。

我不是小智的脑残粉。我这人比较自恃清高。我只是想聊聊。

我没有当过主播。但也有自己的看法。现在最火的就是英雄联盟的主播。我真的觉得你在哪个段位玩不重要。能不能凯瑞不重要。重要的是态度好。素质好。认真玩游戏。认真对待自己的粉丝或者观众。
   还有一些女主播。老实说我不会在一个卖肉卖骚的女主播身上停留5秒。我发誓自己从来没有。我不觉得她们有什么值得我去看的。我并不是在抨击。你们是在提高人气。在赚钱。但麻烦尊重一下自己。毕竟中国是个保守的国家。要看的话岛国的AV都看不完。
   总结就是。直播是一份工作。你需要的是认真。跟约束那些骂你的人。观众多少无所谓，但是肯留下来的一定就是肯尊重你肯看你的。这样也不会一个直播间那么多人在喷。

关于喷子。找不到任何能表达的词语能够形容这一类人。一个直播平台需要约束喷子。一个直播间也要约束喷子 。为了赚钱吸引人流量平台直播间可以容忍任何一类人。我也不知道这种感受。有一种慈溪中国的感觉

可是喷子他们真的是无脑黑，晚上把云哥气死了，云哥一直在温柔的讲道理他们一直在带节奏

我也差不多，但是我特别喜欢小智和小漠

我觉得55开是一个好员工，这个月已直播130个小时，也不划水。

每天看深夜夫妻档的路过

然而优秀的主播有很多，唯独你只选择了一个

黑狗没打大号了我也没怎么看

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。

同上 真的 我也是 原来用盒子就只知道虎牙 看了小智视频上面说他在斗鱼直播我才发现的斗鱼

我想说直播跟电竞需要发展。观众靠的是质，不是量。我想说不会有一个观众在看明星演出的时候会大叫一声我草你妈或者尼玛灵车漂移吧=。=也只是在网上微博说说而已。个人看法。

我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景，
