
首先我确实是个科学盲，但我不反对科学，科学对于我们这个空间的人而言，是一种规则，但我们无法去让其他的空间给定我们所存在空间的法则，所以以现代我们的科学认知去强行解释是不是不太合理？关于未知的东西，我们无法去论证，或者说我们目前无法去论证，但是也不能否定它的存在，而关于"鬼魂"只是我们对未知世界的一种称谓，它不一定以某种特定的形态出现，也可能存在于我们意识之外的一种或N种。
我一直认为人存在于宇宙中只是一个微小的存在，而我们的意识或认知是短浅的。所以主观臆断和推崇当前人类科学，加之以整个宇宙，是不是太不自量力了？

看了很多人拿科学叫嚣，将敬畏"神灵"者称为迷信。
可笑之处我来总结总结，可能有疏漏之处。

科学解释不了的是未知，未知就需要去探索，探索就需要各种猜测，恰恰有人把这种猜测当作迷信，话说回来就是其实科学何尝不是一种迷信！

这种讨论毫无意义，信不信由个人，
反正也无法证明，既然无法证明什么
那有没有鬼神，神仙长什么样，是东方的神，还是西方神，
任凭想象吧，哪怕我觉得自己是神转世，你也无法证明不对

1.相信未知"神灵说"就是反对现代科学。 首先，我们不反对现代科学，也认同现代科学，但是我们也接受"未知科学"。当前我们无法判定和证明现代科学与未知科学是什么样的存在关系，就好像在三维空间里，两条直线出了相交，平行还会有第三种关系一样。所以不否定"未知"，并不代表否定已知，你也别用已知的科学去比拟未知的科学，用已知去验证未知，这是及其可笑的。也别援引各种例子来强行解释。

2.要求验证"未知"的存在性。你要知道去验证一个事物的"不存在"比"存在"更具有说服力？既然你无法验证这种未知的不存在，又何必大放厥词要求验证未知的存在呢？所以你们这句话本来就是矛盾。

3.否定个例与事实。很多朋友亲身经历过无法解释的灵异事件，却被认为是"臆想"。发生在人家身上的事，你信或不信是你自己的事，但你来主观臆断，甚至是给别人安上罪名就是你的不对了。世界之大，无奇不有，你怎能以你自己的经验之谈来论证其他事物？难道你的认知就是全面的？然而每个人的认知都必然是短缺，片面的。就跟多年前，敢于探索的科学家被称为"精神病"是一个道理。

4.要求给定一个"鬼魂"的定义。要我们说清楚鬼魂长什么样子？让我们统一观点？首先，定义本身就是对已知事物当前科学条件下的理解，而未知的事物，怎么给定？再者"鬼魂"只是未知的一个缩影，未知现象就是无法解释的，普通人遇见未知事物的概率很低，每个人或许遇到的也不一样，那么描述的也不一样，怎样去下定义？定义本身的定义是什么？

5.迷信科学与政府。我们排除未知在现代科学无法解释的因素，假定我们能够用现代科学解释，那么，这种信息一定会通过媒体公之于众么？现在，我们虽然进入了信息社会，但毕竟真理掌握在少数人手中。就算这类东西被科学家证实，政府也不一定会公之于众的。因为我们现在有自己的生活规则，政府出于自身的考虑，选择隐瞒也是有可能的。这又涉及到其他很多的领域了。也就变得更复杂。

都是手打的，逻辑不一定是完全正确，但仅表达个人观点。
其实还有一种说法就是，这个论题可以化解为：人类是宇宙的中心吗？如果是，那人类的科学可以解释一切，科学能解释则存在，不能解释则不存在。如果不是，那么人类也只是万物法则的一种，又何必强行以小见大呢。

人呢？怎么没人反驳我，

小小茹 我@你了  那个贴你接着看就OK

帮你顶顶

一步两步 一步两步  一步一步似抓牙 似魔鬼的步伐

孩子相信科学

顶一个 快来人喷
