
直播说不需要支付宝，在QQ群挂支付宝是几个意思
我最讨厌的就是开直播像要饭似的。你可以凭你的人气跟斗鱼的工资有更好的收入
希望能把支付宝撤掉。

那特么不是邮箱吗？

补充一点，是斗鱼给你这个机会跟机遇的，我不是说你就这样卖命给斗鱼。话说人穷还有骨气在，希望通灵哥慎重

又没逼你给

可能是用来直播的吧？
之前不是有个贴说水友给的钱没用的上给退回来了

主播不是说下星期要去户外直播吗而斗鱼的工资是3个月算一次的

别人要出去的，赞助点正常，车费，路费，吃喝，住，可是要不少钱。鱼丸你知道斗鱼要拖多久给一次

话说，他之前好像说过，在群里有挂支付宝。 好像是因为有人总发假的支付宝，所以才挂上的。
 再说人家也没让你打钱，  不是说了有个打了44快的 都给退回来了么、

其实还是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨！

综和上述，我觉得通灵哥是有大出息之人。没必要把眼光放这么短浅，所有的大主播，你见过他们挂过支付宝了吗。你可以开店卖商品，直接要钱的概念是什么，就不用我说了

其实我觉得吧 别人直播也是为了赚钱  无可厚非。  我看的是阿克的节目。不是他的为人。 你觉得看开心了，就给。不开心就不给。很简单的事、 没有必要把我们自己理想的主播模样强加在主播身上。

卖东西还不如支付宝我个人感觉，你想想正看直播呢出来一段网店广告，我醉了

既然你不能改变你自己，就改变这个世界围着你转吧

讨厌你可以别看，主播也没求你打钱，整天觉得别人有心机累不累 ？

智商感人

明显的嫉妒

总之。关你屁事

说大主播没有支付宝，恩是没有，他们都有签约费的，工资水准也不一样的。我觉得直播放支付宝我并不反对，只要他直播不涉嫌欺骗就可以，还有我认为给支付宝打钱不应该是同情而应该是认同主播的表现。通灵兄问题出在他把支付宝账户放了群公告里是个错误，会让人很不舒服，其实最好还是应该放在直播详情里，希望可以看到这个建议。

只能说楼主智商不是一般的低，明显是骗子。

上图不多说

喷人直接删，我没必要跟你们扯，素质聊天？
关于我嫉妒的话，你可以省省了，本人也算小有资本，后续会上图

又没逼你转钱  看了呵呵一笑就行了   爱转不转  给通灵哥赞助也是为他直播

楼主，看来你确实是个和我一样较真的人
我为了较真，在斗鱼TV吧搜了整200页
那么我告诉你揭秘出了什么
首先在7月29日之前，也就是整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》
这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——通灵哥病了 通灵哥孩子病了 通灵哥老婆病了 通灵哥孩子突然哭了 通灵哥老婆突然哭了，通灵哥神色突然不对了 电脑突然坏了 手机突然出问题了 突然停电了
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
在回归主线索通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。
而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了
什么左央事件也炒开了
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB的观众，而一旦去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也营运而起——变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，各种撕和假借谴责的帖子又出来了。
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——小莫本身也是嘴欠，但是不是他，也会是别人。同时贴吧谴责别人盗播且不说好话的帖子并不罕见。
甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
随即，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万

他要赞助是为了户外直播，斗鱼工资几个月一结，不赞助怎么看他播

我不喜欢你的帖子希望你能把帖子撤掉

你本来就不会打

我在斗鱼tv贴吧看帖挺长时间的了，发现黑阿科的就是那几个人，持怀疑态度的也是那一群人，这是实话…
