
我今天在外面跑了一天，下午4点多才下了车回到居住的城市！快走到家了，路过一个社区的门口，一小孩子大概7.8岁左右，举起一砖头向我扔了过来！因为太突然，加上身体很疲惫，在我毫无防备的情况下，砖头正砸在我的腿上，掉落后 砸到了脚，痛的要命！
那孩子看砸到人了，没有一丝恐慌，反而躲到一个妇女的身后冲我叫嚣的喊：打我啊？打我啊！那女人，估计是孩子他妈，看了我一眼，就继续和边上的人聊天，一点反映都没有！但我确定刚才发生的一切她都看见了，明显的溺爱孩子要命而又死要面子！
我当时心理愤怒到了极点，这样垃圾的父母一定是纵容孩子如此行为多次，这个孩子才有持无恐的嚣张到今天！我瞬间只想了这么多，拍了拍裤子，走了过去，和她说她家孩子扔砖头砸到我了！她却说没看见，而且和我大吵大叫，无非是些我一个这么大的人了和小孩子过不去，就不懂得谦让一下之类的话！
因为当时还有其他一些在社区门口聊天的人看见事情的真相，但那女人还是在和我叫嚷着！我说你道歉就可以了，我没要求太多！她拒绝，并且继续辱骂我！
那个死B孩子继续冲我挑衅着，有他妈的撑腰，他感觉我绝对不敢动手！
我确实没有动手，只是一步冲过去飞起一脚踢在了他肩膀上，孩子当时划了一个小弧线然后头撞到了墙上之后倒在了地上，没哭一声就晕过去了！
本人身高178CM，体重90公斤，属于半肌肉型，腿长三尺三，学习过3年跆拳道，没考段位，他妈当时哭喊着扑了过去，社区门前聊天的人也乱成了一团，随后把孩子送到了市里的医院去抢救。
我也不知道这样做是对是错，也许有人说你动手就是不对，而且还是个小孩子，但我试问一下，如果我扔砖头砸了那个女的，我不道歉她是否可以就这样算了，因为论年龄，在她面前我也是个孩子！有人可能会说，小孩子懂什么，不过是砸了你一下，但我要说，他为什么敢砸我，而且砸到了人还敢挑衅的叫嚷，不是家长长期的纵容溺爱他敢这样！我动手的确是不符合伦理道德，也违法了法律，但是，我想不到更能发泄我情绪的办法了，我在父母眼里也是个孩子，俺才22！我当时想连那个女的一起踢了，但是我不敢，如果踢一个成年人，我会用上10分力气，估计那娘们让我一个下劈劈上，头盖骨都得碎了，而踢那个孩子，我只用了七成力，而且用的是脚的前端，没有用脚弓去踢，如果用脚弓踢，我有把握一下把那NB孩子踢死！
周围的人都在谴责我的不对，我的霸道，但我坚决不认错！人生的很多事，我们都被中华传统美德约束着，尊老爱幼！去他妈的！我就见过N多退休后的老头子老婆子玩股票证券，在证券交易所看大盘走势，站一天都不累，收盘后做公交车回家，在车上让人给他让坐，装的还特虚弱，身子直抖说腿麻！我们N多的好心售票员就让出了自己的坐位给这些站着看了一天大盘的劳累的老人，我心理涌起无数句国骂，脸上依然挂着微笑！
言归正传，孩子被救护车拉走之后，我也被到现场的1 1 0带到了派出所！在车上我就想好心人真多哦，不知道什么时候就报了警，来了之后和pol.ice说的特多，个个特积极，砸我没看见，我踢孩子那一幕她们都描述的特详细像功夫片一样，就和她们亲自踢的一样！
我在派出所做完笔录后，孩子他爹也到了派出所，派出所懒得管这样的事，让我们协商解决，出了个民事调节通知书就算完了！刚出审讯室准备见见孩子他爹商量下如何解决这个事，一男的就冲上来给了我一个耳光加一重脚。不用说都知道他是谁了，我也没惯着毛病，抓住他头发就给了他一通爆踢，我20多岁小伙子整不过你一个老爷们我不白活了！随后，我被的民警拉住了，那男爬起来满脸是血的又给我了一脚，也被民警拉开了！
又是一通调节，然后我通知了家里人之后独自去了医院！孩子的锁骨骨折，轻度脑震荡，目前还在昏迷中，在输液！他妈却显得理智多了，直接张嘴就是要钱，其他的话没有！我说随便，医药费我出就是了！他妈没话了，孩子他哥，估计17.8岁，领2个朋友把我拉到了医院的厕所里，他们没占便宜，我也没吃亏，反正互厕所的墙上到处都是血，1 1 0又及时出现了，简单的包扎后我又被带到了派出所！
剩下的事交给pol.ice去处理了，我的舅舅和老姨在和被打的孩子家人谈赔偿问题！我11点回到了家里，写下了以上的话！简单的就是这些了，其他的明天再叙，头很疼，身体也大面积红肿，我得睡觉了！明天再告诉其他朋友事情的进展！
仔细想想我也太不是人了，打了人家孩子之后又打了孩子他爹，然后孩子的哥哥也被我打了，当然我也被他们打了，现在我就等着民事赔偿和法律起诉了！不过，今天打的很爽，发挥的很好，特别是在厕所里，简直是暴力美学的典范之作，可惜没有DV拍下来！
对也好错也好我只希望让那NB孩子明白，别觉得有爹妈惯着你，全天下的人就都会宠你！没踢死你算你命大！早知道这样当初就直接踢你脸上，直接让你长眠地下算了！奉劝有孩子的父母不要如此溺爱孩子，万一哪天碰上我，说不顶您家的孩子也能划个小弧线。
昨天起的比较晚，起床的时候右肋很痛，紫了一片，搞了点药酒揉了半个小时，当时感觉没个媳妇帮忙太费劲了！吃了点东西我就去了医院，打算谈谈赔偿问题尽快把事情处理完！到了医院我还没有进病房，孩子他妈就冲我过来了，嚷嚷着和我没完！孩子他爹也瞪着眼睛看我，我就问他们谁说的算和我谈谈怎么办！结果除了泼妇一般的骂街，没有别的了！后来我烦了，我说你骂吧，我走了！他们急了，从病房里又冲出来几个人，有拉我衣领有拽我胳膊的，说你打了人还想走！我说你们想怎么样，说吧！
孩子他爹可算说话了，一口价，5W，两清！我说你也不能你说5W就5W吧，再说我现在也没那么多钱！孩子他妈说，5W就想完了，不行，得10W！我就想，10W？10W够盖个现代化的养猪场把你们都关进去猪圈里了！我说行，我去搞钱，让我先看看孩子怎么样了！这样他们才算让我进了病房。
那孩子已经醒过来了，正在输液！看到我的时候眼睛里充满了恐惧，拼命的想挪动身体离我远一些！看来确实吓坏了，估计可能有心理阴影了，活该！
可是他锁骨粉碎性骨折，无论说话还是哭笑都会牵动伤势，越疼越想哭，但一哭就更疼，所以就在那抽搐！我看了看就退出来了，不想让那NB孩子再抽搐了，和孩子的家人打了个招呼留下了电话号就走了！
中午舅舅约了派出所的几个人吃饭，我也在场！派出所的副所长说，这个事往大了说，可以按故意伤害办理，可以立案，但是起因比较特殊，而且有群众看见事情经过，按治安处罚条例处理比较合适！如果对方愿意通过民事调节赔偿的办法处理，那就简单多了！
后来酒过三巡，大家脸都红了，我说对方张嘴要10W，少了不行了！人家副所长特有素质的说了句，10W够再盖个派出所了，给我也不能给他啊！言下之意，我想大家都明白了吧！但我觉得还是用10W盖个现代化的养猪场比较划算一些！总之酒喝好了啥事都好办了，我递过去了一个信封，副所长和我舅舅交头接耳的又说了半个小时，我趁机给***的车上塞了..................，之后人家乐呵的开着小车走了！
舅舅说，没事了！碰上这样的混蛋家庭，就活该他家倒霉！原来前天晚上我回家以后孩子他爹要和我舅舅动手，后来因为有pol.ice在才算了，我舅舅说人家派出所的已经告诉他怎么解决了，钱不是白花的！
下午我又去了医院，这次对方的反映让我很奇怪，不再和我谈赔偿问题，而是要追究我刑事责任！我说你们是不是让哪个NB律师给忽悠了，说的都是专业词汇，和真的一样！结果果然让我言中了，对方真的找了个律师来和我谈！人家律师非常讲道理，收人钱财与人消灾，和过去的杀手没分别！律师说，如果我愿意赔偿孩子的医疗费，营养费，补课费，心理辅导费，这费那费。。。。。。。。。。。和孩子父母的精神损失费用共计15W元的话，他的当事人可以免于起诉我！否则，将按照刑法什么什么条的去起诉我，并要我承担所有诉讼费用！
总之说的特吓人啦，总结起来就一句话，不给钱就让你坐牢！
我说事情到了这个地步，我一分钱也不想出了，本来打算先拿2W给孩子治疗用，哪想到你们还想借这个机会5W10W15W敲诈我，我和你们玩到底。如果我进去了，你们最好马上搬家，离开这个城市，我还告诉你们，我要坐牢了，你们一分钱都拿不到而且还有生命危险！你们可以把我刚才说的话记下来，然后可以让律师起诉我诽谤恐吓你们，因为港台剧里都这样演的！你们随便起诉吧！
我起身要走又被他们拉住了，孩子他爹说要废了我，他妈诅咒我断子绝孙，还有一个应该是孩子的姑姑吧，拿个水果刀说要捅死我不愿意再听他们骂街了，医院的医生和护士也说让他们安静一下，因为是在病房的走廊里！
又不让我走，又让我掏钱，律师不停的给我讲道理，我真办法了！正纠缠不清的时候孩子他哥来了，没说话一个烟头就弹到了我脸上，然后直接冲上来了！孩子他爹看我要动手，在身后一下把我抱住了，就这样，我脸上嘴里又见血了！我也怒了，挣开了他爹后直接先把那个NB放倒一通踢，他爹也抡起椅子拍到了我头上，我当时也疯了，夺过椅子就是一通乱砸！前后能有十分钟吧，两个人都被我放倒在地，我的脸上也被孩子他妈抓破了，我直接奔着孩子他妈就过去了，一脚就踹躺下了，我再想在动手的时候已经被医生和护士拉住了！
1 1 0又来了，我就不知道哪个NB那么喜欢报警。不过因为来的pol.ice里其中有一个中午一起吃过饭，马上就知道怎么回事了！pol.ice先让我去简单的处理了一下脸上的伤口，然后在调节和询问发生了什么事。那孩子的NB哥在急诊室里还再骂，并且打电话叫人说要砍死我！我和他们是纠缠不起了！我打电话通知我朋友马上叫上所有能叫到的人来医院，晚上我安排吃饭！
半个小时后，我的人先到了，大概有4.50个，医院的一楼外面左右站着蹲着全满了。pol.ice看看没事就走了，其他的根本没理会！我先让我朋友去买了2条烟发给大家，一会再说 我也跟着那十几个小P孩进去了。
那十几个小P孩直接到了急诊室门口，和那孩子他哥说了几句话，那孩子他哥就出来了。我就*墙站那看着，他哥说，你不是NB吗？来，出去找个宽敞的地方玩死你！我说那出去吧，我就怕你尿裤子！出了医院的楼，我那几个朋友带来的人全站起来了，当时那些小P孩就傻了！我就问那孩子他哥，你想怎么玩，单挑还是群P，我陪你玩，今天不玩到太阳下山不算完！
要说小人什么样在这种事前马上就分辨出来了，刚刚还觉得特NB的那孩子的NB哥马上就往回退，让我一把拉住给踹到了人堆里！其他的那10几个也被摁在那不敢出声了！我就告诉我朋友说你们看着办吧，别见血就行了，以教育为主，以吓唬为辅！
十几个人依次跪成一排自己抽自己耳光的事可能很多人都没见过吧，因为是在医院门口，围观的人太多了，我也不想把事情搞大，过了一会就让那十几个小P孩先滚了！让我朋友也散了，说晚上打电话联系他们！我单独一个人把那孩子他哥拎进了厕所里，后事就不用叙述我想大家也知道了，同样的墙上地上都是血，只不过昨天夜里说要把我头塞进便池的人现在自己的头塞在便池里而已！
下午四点我又出现在了派出所里，这次是绝对的重伤害，没得说了！其他的外伤不算，那孩子他哥哥的肋骨被我打断了三根，也住院了！还好pol.ice很照顾我，没带手铐就让我在那等着！过了一会我舅舅也来了，和pol.ice说了几句话就带我走了！
晚上七点，我在饭店订了九桌安排下午去的朋友一起吃饭，因为好久不见了，所以喝了很多，晚上在一个朋友家里过的夜！依稀记得告诉他论坛地址让他看看我发的帖还在不在，后来就什么都不知道了！
今天上午起来后去银行拿了五千块钱给我妈，让她送去给那家人！我中午又和派出所的人还有居委会的人喝了个天昏地暗！派出所已经把事情都整理好了，立案处理完毕！居委会的也详细询问了当时目击的群众并且出了个证明！一句话，我什么事都没有了！所以我才能现在坐在家里把事情都写出来告诉大家！
为什么我可以坐在家里，很多人还在奇怪！因为当天下午我舅舅去派出所出示了一份证明，是当地的精神病医院开出的！证明我有间歇性精神病，中度人格分裂，发病时出现幻象有暴力倾向，应避受到刺激并需要有人看护！而且还拿了一大堆的镇静类药物回来！所以，以上的一切发生在一个精神病人身上来说，并不奇怪！所以派出所也不用麻烦了，直接结案！
但是小孩家里不服，打电话威胁我说要把我挖坑埋了，我能忍么？我现在就想问问大家挖掘机技术哪家强？
