
这TM是什么鬼，手机也不能领。我才3000鱼丸就不能领了，什么问题啊

我也是

斗鱼小气的一逼

就是叫你出清鱼丸
别老想著屯鱼丸,
非土豪....以后没机会一次丢一万装逼了

清仓入货

我去年买了个表

一次6鱼丸玩个奶子

今天晚上没上线的主播
明天就哭哭了...鱼丸都被其他人分光了

免费鱼丸越来越少了   不充钱也越来越没意思了     充钱吧凡人

第五个还要送酬勤才能领呢！斗鱼要慢慢向土豪挥手的节奏！

礼物系统何时上线

低保  笑出声

支持主播的话看他直播就行，刷鱼丸和酬勤的任务交给土豪吧。普通观众在4喜房间刷的鱼丸估计还没洛天神一个人多。

恭喜你领取了4个鱼丸, 继续观看可以领取更多！日他妈的老总

斗鱼有个10000鱼丸的活动

送了去吧别存了

那就不送

送吧，500鱼丸送房管有人来吗

1天加起来才十几个鱼丸 笑尿了

防止淘宝囤积鱼丸 加大成本

每天雷打不动低保存到2W鱼丸了，本来打算一直存下去，哪天不看的时候 一次性当次有钱人的，妈蛋，没机会了。。。。

现在不能超过2000？

斗鱼就是说你领了不用领了毛用

傻逼斗鱼，越抠门倒的越快

这样做应该是防止淘宝刷鱼丸的

我觉得还是不充钱的用户多。但是斗鱼独大，你爱看不看。
