
“我交朋友不在乎他有钱没钱。反正都没有我有钱。”前段时间红极一时的王思聪体犹在耳畔，在大家还在绞尽脑汁想要跟土豪做朋友的时候，听说王思聪也开启了打工生涯，竟然在斗鱼TV当起了超管！不过就算如此，校长王思聪也豪气依旧，豪不吝啬对众主播的嘉奖，鱼丸送的风生水起。
 
王思聪观看直播送鱼丸


其实王思聪对斗鱼TV直播平台早就青睐有加，8月份就曾惊现斗鱼直播炉石传说，无数观众弹幕直呼“老公”。仅仅几十分钟，直播间人气一度飙升到25万人，弹幕更是被网友刷到看不出原本模样。在直播期间，校长更是通过弹幕询问网友是否要收购斗鱼，一时间，“王思聪要入股斗鱼”的传言闹得沸沸扬扬。然而两个多月过去了，此事再无下一步发展，大家也都纷纷淡忘，权当是校长无聊之时的一时兴起。
 
8月份王思聪直播截图

最近，王思聪再一次现身斗鱼，先是深夜在斗鱼TV直播英雄联盟，两日后又以超管的身份出现在斗鱼TV各直播间。直播、查房、送鱼丸、与网友互动……校长显然很享受超管身份，在各个直播间玩的不亦乐乎。
 

 
王思聪超管身份查房

校长接二连三地出现在斗鱼，入股收购之声再起，但是不管如何，校长的超管身份就证明他已成功打入斗鱼内部。至于校长下一步动作是什么，我们不得而知，只能持续关注斗鱼TV，时刻了解该事件动态，为大家带来最新情况的报道。

资磁资磁

0.0
