
不喜欢看那些女的卖弄风骚   ，   没有我干 斗鱼看都不会看 。我干虽抽象但带给我们很多欢乐。      我们是不是要反击一波？

胎神

你也是抽象

忠犬带不动啊

又换节奏了

我TM一个飞天大草

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/woxiangjingjing_01.png);height:22px;">

我干就像我们班的傻子，我们自己人可以欺负，但是别的班的赖子想来欺负我们的猪猪干，我们就给他一个360度螺旋大艹

嗨呀，我日本人

抽象的一批

斗鱼贱婊丧天良。我与我干共存亡！

很惭愧，请给我bb一百根带倒刺的狼牙棒

光头鸡

斗鱼贱婊丧天良。我与我干共存亡！

睡醒了，节奏还在

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡

卧槽，抽象

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

我他妈一个大草，节奏带起来

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

成都军区已做好备战指令

freedom！！！

第二张让我想到一句台词 你jb大你来讲

斗鱼贱婊丧天良。我与我干共存亡！

我一个飞天托马斯回旋大艹

斗鱼贱婊丧天良。我与我干共存亡！
