
这样害人有病啊

出来混迟早都要还的

辉狗 钱狗 建狗 你们妈妈和我正在啪啪 嗯嗯嗯

现在好了钥匙也断了  这三个司马的敢不敢写真名

叶子人很好了 房管封人 他叫人家别封 他还要去解封 不偷又不抢 他有伤害过谁吗

那三个的确过分了～

那过分了，心疼可怜的叶子

叶子这种傻逼就该给他这种教训 别以为这几天回乡下特么转型了就会忘了他以前的各种恶心别人 各种捉弄别人哗众取宠 我特么还记得他以前网吧关别人机器 打别人脑袋跑掉 拿扩音喇叭朝乞丐嘲讽 各种恶心别人以换取人气 呵呵这种人再怎么洗白也永远有污点 我反正现在太高兴了 这3个兄弟干的漂亮！！这种人就要以其人之道还治其人之身 恶心恶心他

这三个B不可能是小学生 那群小学生八成是路过看到字条围观的 叶子这时还找个借口来平息这件事 哎 这就是人和人之间的差距

叶子以前直播捉弄别人的时候也没见你们出来说啊

恶人自有恶人磨

报应来了  刚来直播弄别人 现在被人弄了

抽象工作室第一次警告

说是叶子自作自受的人 上干货啊 我不知道以前的事！！！！！！

tfboys干的

我抽象工作室宣布对此事负责

新司机好好看好好学，叶子确实做了不少很损的事情，但是要报复就报复，别尼玛傻逼样的还要上电视，还有那些一个个喊着要上干货的，是你智商没续费还是我不能理解你的想法，谁那么无聊没事干去截他害人的图，以为每个人都是想损人想黑人的心机婊么？

嘻嘻，我怎么觉得做的挺好的，恶人自有恶人磨。

看你们这么说突然觉得不怎么可怜了……原来他以前靠捉弄别人直播得啊……

活该

刚开始直播的时候各种骚扰人，关别人电脑我就不说了，我现在只想说，活该

为什么这时一群一级小号杀出 我就听的大号说的

不是不报时候未到

终于招报应了并不觉的他可怜，谁让我第一次看她直播，他就在调戏老大爷，调戏小姑娘呢！

太没素质

可以的 不留名大兄弟
