
看了他几天直播了，给我的感觉这个人确实如他所说,有胆。此人精通为人处世之道。从他不要打工族的钱就可以看出。打工的人一般是不会给你捐钱的，因为打工人是最清楚自己情况的了。他如此说，能在观众中树立一个正义的形象。还有，有人给他打钱打了44，显然是咒骂他死死。他却淡定的把这个钱退了回去，大家可以品味一下那段话，又树立了自己良好的形象，却不把那个打钱的人拆穿。可见其忍耐，精明。也有许多人说他是演的，我认为他的害怕不是演的，其余的应该是故意而为之。当然，这也是 求生之道。对于说阿克傻的人，这类人年龄应该还在中学阶段。

这个主播不简单，要是给他一定的人脉，不得了。

我相信演的，且不说多落魄，夫妻二人完全可以上班挣钱，贴吧说为了拍婚纱照，也就骗骗斗鱼里面的腐宅，还懂得怎么运转设备给你直播，也是666，我只想说他不缺胳膊，不少腿的，做点什么不能拍婚纱照？

44又不是一个人转的

精明还是笨，演的还是真的，都和我没关系，我的看法就是，既然那些游戏我好奇又不敢做，那他去做还直播出来，我去看看又何乐而不为，不管他平时说的是真心的还是为了收买人心，反正我的鱼丸又不是钱买的，我听着舒服就送他，我的性格就是这样，相比较那些玩游戏或者是闲扯淡的主播，我比较想送给他这个真的去做的主播鱼丸

滚吧，就恶心你这种人。  没人愿意和你相处。  主播这么大岁数都白活的？   你年龄大了懂的也会多。  中国你这种傻逼多了才会让人觉得社会太现实，人家穷想赚点钱还不行了？  怎么赚都行，你管不了。

主播不易啊，喷子都tm城里会tm享受的

44当然退了，谁没有。如果四十四万，甚至四百四十万你说还会退吗

如果是这样的，这家伙算个人物，不过楼主你心理有点阴暗。。我觉得他不是故意的，他直播不知道说啥而已，随口说说耗时间而已

实（瞎）力（鸡巴）分析

感觉现在墙头草越来越多了，有一个质疑的，立刻出来一帮质疑的，这话不针对任何人，不管这个主播是心机，精明还是什么，他做了我们不敢做的，真正去做这些事的一个主播，我愿意送他鱼丸

女主播哪个不会演？  不会演的没人气。  还有现在电视上的演员拍拍戏，炒炒作，一年几百万，上千万的大有人在，阿科就算是演，也是拿命在演给你看。就冲这点。  就算是演又何妨？

是你想太多了 你自己太复杂了  他就一老实巴交的农民  什么都不懂 有什么说什么  你把别人都想得太复杂了 他住的基本上都是荒村了  家里劳动力都出去打工了 大多都是老人和孩子   他就是一个简简单单的农民 你把人家都想得太复杂了

心理阴暗的人真的看谁都觉得是演，楼主要阳光点好好过日子啊，没在农村待过不知道朴实的人什么样吧。这么多酸的不行的装B键盘侠也是醉。。

战旗那个张哥刚直播的时候也是哭穷，抽烟捡别人的烟屁股。。后来呢，团队的分赃不均爆出他用ip6，出去大保健。。。

这哥绝不是广大吧友口中的 忠厚老实
精明，聪明，情商还挺高
从昨天他说mini的话就能看出，丫的故意装作不知道mini，然后说成mimi，wifi叫做歪佛......明显是故意装的

其实就是演的也无妨了
大家也就看一乐

哇，一看就是心理学高材生，鼓掌鼓掌，啪啪啪啪啪

他说了44块钱是几个人给他的

这个人的房间号多少呀我想去看看



小说看多了楼主

他现在直播么

反正吧，现在网络红人，团队多，你有时候只是客观评价一下你看的主播，并不是瞎骂，有理有据有观点。一群人就围着你瞎骂，带节奏，什么说你高潮了啊，你酸啊，触到你G点了啊，你行你上啊。涉及到斗鱼上比较火的几个主播，王者小弟也好，刘杀鸡也好，带节奏也都没这么严重。这几天斗鱼他贴吧凭空多了2页帖子，都是关于这个主播的，说实话，斗鱼没哪个主播有这个新主播火，忘记了还有一个，小智，小弱智要走的时候，贴吧也是整页整页的关于他的帖子，你只要敢质疑小智，立马就一群小号群起而围之。刚刚一枪手去抗压把带这个主播的节奏，说这主播的主播多惊险多刺激，我就说了下这主播表演功底有点强，一分钟78个人骂我，果不其然一会就给删帖了。

只想说一句话。you  can  you   up    no     can   no  bb

哈哈，楼主好搞笑。有本事的人就是能有本事靠自己努力赚钱，而不是以这种方式，真是下策

完倒是觉得鬼神之类的，要怀有敬畏之心，即使不相信也不能这样开玩笑，虽然勇敢，但是真心觉得这样太过玩笑化不是很好，毕竟中国五千年来的历史文化也不能一句迷信完全带过的，勇气确实可嘉。如果步骤能够完完整整的按照传闻来就更棒了。

不过不好说吧，看的不多，但一点不怯场说话不哆嗦，要么生来是这块料，要么是有推手有团队
