
我也算是斗鱼老观众了，也见过几代人的更换交替了，现在斗鱼发生了很多事情，无论对错，我就是站在斗鱼这边，因为我相信斗鱼

以前我是蛮喜欢小智的，但他直播确实看的不多

斗鱼人数有问题大家都知道的，毕竟直播平台no.1服务器压力太大我们能理解

最近出了一个小智和斗鱼撕逼，小智开场白就是斗鱼减了他人数？那我试问你，斗鱼减的就是说你刷人数吗？不能是你人数不准矫正？

小智来到斗鱼之后明显膨胀了，和观众撕逼，骂嫂子事情也发生了我都没有出来抨击小智什么的，我觉得人之常情，生活不顺事业不顺都没什么

但是斗鱼给了小智平台挣钱，展示自己现在又回来撕斗鱼我确实理解不了

我相信没了小智斗鱼一样转，依旧no.1,不为什么，观众在斗鱼就是比在某y某旗要开心

我叫卷烟厂段公子，喷子来撕阿？



撕吧 反正 我只看斗鱼
 作为一个坑比，我就看着不说话，生怕吧里的大神打我

支持一下

　　　　 --来自美国白宫奥巴马总统办公厅

其实我还看虎牙

斗鱼，战旗，虎牙都看

总结这个帖子我就说一段话，以前我也是智粉，很多人说看小智的都是小学生，我想看小智都是乐呵乐呵怎么小学生了，现在我觉得，看小智的很多都是小学生，到别的主播那带小智节奏，叫别人喊智爹，什么死吗都是这群人，我相信一个好的主播一定不要这种垃圾粉，就这样

喜欢看哪个主播就看，不喜欢看就不看，小智我不看的，他一来就炸鱼，最高风将近500万人，太假，以前牛小蘑菇我也有看，但后来被开除了，听说转去战旗，我就改看斗鱼里的其他主播，所以斗鱼并不是没了谁就不行，只要大家好好做好自己就行

斗鱼目前最火，估计小智小漠不会走

我也是斗鱼老观众，现在签约什么明星，那个人还很任性的样子，天天挑剔哪里不好，你可以滚，还是喜欢以前的斗鱼
