
但是慕斯琪我是真心瞧不起，绿茶婊一个，就知道附和着小莫，小莫干嘛她干嘛，还发嗲，公交女一个，谁知道慕斯琪贴吧id，帮我@她，告诉我我要草 他

告诉她我要草她

帮忙@

up

up

up

up

up

up

up

up

up

up

傻逼，哈哈都没人的，也就爸爸心疼你！

傻逼，哈哈都没人的，也就爸爸心疼你！

傻逼，哈哈都没人的，也就爸爸心疼你！

傻逼，哈哈都没人的，也就爸爸心疼你！

楼上仨儿子 ，  你妈血b塞刀片了。   慕诗琪就他妈喜欢装纯，恶心的一b，希望小莫艹死他

婊子配狗，斗鱼我有。

三个小莫的狗，我也是看笑了

黑完小漠，看没多少人跟风了，现在又来黑诗琪，要是一会没多少跟风黑诗琪，你是不是要黑自己母亲怎么被自己强奸死的啊

不就是小智带火的。一开始都还不知道他

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

草根就是草根，什么正牌主播，主播也就09是正牌主播，让小末也去考个浙大

这么丑你也草，又脏又丑，她给我5万我草她

有什么实力？玩游戏？来大街上溜溜。

lz 请你操死47吧 她喜欢

那几只小狗叫唤的比较一直，小号吧，笑尿了我

组团去 大家排队
