
不管是小智，小漠，女主播还是咱科哥！大家都可以喜欢，可以不喜欢！我感觉各自的粉丝都很激动，其中更有些护爹一般，摸不得说不得！说实话，我挺喜欢科哥我开始也觉得科哥憨实！但是我有几个疑惑，一，撕逼一说，科哥经常“无意”说出，然后马上改口说聊天！这么说吧，科哥起码上网这么多年了，肯定是知道的，绝非刚学！二，oppo,apple,绝对故意说错，大家都懂的！年轻人，这都不知道就完了！第三，所有的人都一个观点，农民老实，城里人坏，会玩！这是什么逻辑，不管农民，城里人，都有会玩的，不老实的！我几个弟，都农民，比我会玩多了，时不时进城酒吧全套，群P！现在农村的年轻人很乱也很会玩！第四，最后一点，不知道大家争什么！阿科就算不是纯农民，人家也有赚钱的权利，也有养家的理由！喜欢的送鱼丸支持下，不喜欢的呵呵一笑换别家，都别喷！ 纵观斗鱼能混的风生水起的主播，哪个情商能低？朋友们别操心那么多，人家能有这个人气，时也势也智也！希望科哥越来越好，只要把真实一面呈现，一样会有人喜欢，没必要非要挂个老实农民的外套（其实是广大粉丝强行挂的，搞得主播脱也不是不脱也不是，大家别害他）！

竟然没人喷！

楼主？你以为你穿着个马甲我就认不出你来了？请把你的龟壳脱下吧。

YOU CAN YOU UP   NO CAN NO  BB

看来激动的人少，理智的人多！看不懂的会把我喷死，没人喷！说明大家这个道理都懂，那还争什么老实不老实，农民不农民呢？期待以后科哥真实直播吧！没必要为了搞笑而搞些被人把柄的梗，更没必要套上没文化的外衣！

楼主你这种就是想两边都讨好，现实中呵呵，你这样真会没朋友，真的

人家是真实诚，你非说人家披层外衣，对你我也真是无话可说

因为这个地方叫斗鱼TV。我昨天也看了，其实就是一些别有用心人带节奏，他说什么话又看不起农村人？

小漠就是恶心 其它不说

我和楼主想的一样

。。

幕后推手带动一部分，羊群效应带出更大一部分。人家喜欢做羊是人家的事，与楼主何关？

我是来看评论的。
