
带节奏的刘杀鸡，我很不喜欢你。CJ期间自己做的一件事你都没觉得是错的，很佩服。
嗯，这样会被删帖么？

客观的来说这帖子没有问题，可惜为了舔还是拉你去小黑屋

顶

你高兴就好

这贴比较温柔  一般不会
分析深入的就很悬
吧粉很敏感的

顶一下会不会怀孕？

buxing buxing

可我就不服了。，帖子里有人喷，谁喷封谁就是咯。我就想知道这个吧要不要人说话了

顶

　　　--瑟琪 么么哒 ！　瑟琪 么么哒 ！

顶

和你讲个笑话，吧务

楼主竟然活这么久，赞一个

我从未见过有如此厚颜无耻之人刘杀鸡

斗鱼有只小鸡鸡，人们叫他刘杀鸡，杀鸡向来素质低，只会鸡鸡再哔哔，杀鸡复鸡鸡，杀鸡莫有小鸡鸡，路人笑问：鸡哪去？,杀鸡笑曰：喝料去....

顶

顶！！！

刘杀鸡已经取代了王者小弟的位置 你已经没有必要再说他的不是了

我也讨厌刘杀鸡，我会不会被说成水军，会不会被吧务封啊

刘傻鸡是谁呀？听起来像是狗的名字



刘杀鸡这辈子最大的优点就是没有做过错事…就问你怕不怕!
做错事=开心就好
公司倒闭=开心就好
戴绿帽=开心就好
多乐观的一个人

某些吧务玻璃心。记得以前id中有个灯字的吧务带过节奏，没有截图。

支持

然并卵

哦 还有呢
