
错在斗鱼策划人员。容我细细道来：
首先值得鼓励的是斗鱼方面提出的韩国主播查房计划，这个计划即能消除观众们对韩国主播们晚上出行疑虑（前一天土豪吃饭事件），又能让韩国主播的形象更加亲近观众，消除韩国女主播的神秘感，而且还能提升人气。不失为一个好计划！
但是，斗鱼策划人员选择了洛天神作为神秘嘉宾（本帖洛天神只作为一个土豪的符号，无它意），这就不一样了。你让一个土豪去选哪个韩国主播最喜欢，那就会让人联想到夜总会选小姐。试着想想，如果神秘嘉宾不是一个土豪而是一个水友，那么鸡哥让一个水友去选哪一个你最喜欢，是不是少了许多的违和感。水友的形象代表的是大众，或者是观众，他们的选择不会让人们夹带太多的负面情感，包括后面的拥抱环节（参照前一天水友对柳智的脸贴胸抱后面没多大影响）；而土豪就不一样了，众多帖子已经证实，其反响不言而喻…不用多说   
我们往前在推一步，如果前一天和韩国女主播一起去吃饭的是水友而不是土豪，是不是又不会那么不和谐了……而事实是前一天去吃饭的却是土豪…
所以鸡哥没错，错在斗鱼策划人员…
说到这有人反驳，“没有土豪斗鱼哪来的收入来源？斗鱼工作人员干的不错”。但是没有群众，哪里来的土豪呢，土豪刷给谁看呢？这里又不得不提到小智（首先我不是智粉）斗鱼你以为你已经利用完小智了吗？小智的群众粉丝只会让你亏钱吗？还是那句话：没有群众哪来的土豪？也等于：没有穷人那就也没有富人了。
楼主一点观点能读就读大家畅所欲言吧…

写了半小时 夜猫子爬起来啊!

我先拿点经验再说！！！

没错个卵，根本原因出在傻鸡自己的心态和对女主播们的定位。

我喜欢鸡哥直播游戏时候的专注和幽默。但是对于他处事待人的方法还是不太喜欢，不稳重，不符合他这个年龄，就像二十几岁的人一样。

我仔细想了想，我不骂楼主了，刘傻鸡人如其名！

鸡哥成功的扮演了一个“老鸨”的角色

夜猫子都睡了，只有我这个通宵的人再给你暖帖

斗鱼的官方人员当时在场的吧？做的过分了为什么不出来阻止？说白了斗鱼是想要话题和关注但又不想韩国女主播的粉丝怪到自己头上，只好推一个光头出来背锅。反正斗鱼吧黑你的一大把。

斗鱼：怪我喽

鸡哥真是为斗鱼背了一个黑锅

斗鱼忠犬

王者小鸡滚出斗鱼，长这么丑，头发都长不出来的家伙没资格直播

光头鸡回去吃屎去吧，别在cj带节奏丢人现眼了

王者小鸡

都是人，每个人的想法做法都不一样，开心就好。

他自己不说一些招黑的话  会有人黑他？  又是喝尿 又是kiss选妃。你鸡西揭竿起义 你是不是得替他抗大旗？

没矛盾吗？某鸡差点被打，群里土豪因为要去某鸡房间退群，说某鸡人品不行，结果事实就是这样。

刘杀鸡需要你分析 和鸡哥比你叼都不是

光头鸡全家灵车飘移

膨胀鸡，继续 膨胀吧，我看好你哦

打了这么多废话真是辛苦楼主了，自己是个锅就别到处甩，被指出问题了还不认。另外斗鱼靠得是群众，并不只是土豪，主次分清好吗？？群众是根基，土豪只是点缀，群众有多少？土豪又有几个？斗鱼做起来就要发展用户，开拓市场，而并不只是一两个刷鱼丸的土豪。（并没有贬低土豪大大的意思，另外只是说说而已）

“没有土豪斗鱼哪来的收入来源？”这句话也是幼稚得不行，希望楼主能好好思考。

可是人家天神的钱呢？人家是实实在在的投了钱

流氓鸡说话太low了，口无遮拦

还是很喜欢鸡哥的，膨胀鸡并不可取

嗯
