
今天cf的玩家目睹大国与小八的撕逼都应该了解。其实这不是一个男女的问题，是男是女重要吗？直播大家开心就好。大国这人我有点了解，cf职业圈都对他有耳闻，当然不是好名声。从IU，到龙哥，在到小八，无疑是背后捅人刀子，说人坏话，这种人品不解释了。希望大国的粉了解了解你偶像的历史

他就是为了排挤他人得到他要的利益，太明显的手段都看不出来。

小八骗人对呗！大国说实话就不对呗！

他排挤别人今天说斗鱼的内幕！他的利益呢

说一个龙哥的事。龙哥就是腾龙，平常爱和职业的一起玩。有一天在北大遇到大国，抢了大国ACE，大国就骂他是挂狗，当时龙哥气不过就把这事发出去了，大国也就出名了。

你这么黑人家好么- -？  没截图没录像 你怎么说都行 我还说我是吴彦祖那 空口白牙 无凭无据 我也嘴了。我是脉动 我为自己带盐！

没啥好看的大国

———— El Psy Congroo

嗯

大国人品早就烂完了，大家不要抱什么希望，我只是告诉你们一些你们原来不知道的事

我是来看小八照片的。。。昨天忘记看了

为什么都是一级小号

是不是小八粉心里清楚，装你妈叼

关键今天小8直播还一直不承认是两个人，如果要是承认了出来道个歉该看的还是会看，不承认只会有更多喷子

大国那个煞笔还乱封人   现在在怂恿别人举报小八

？？？

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

大国人品烂。  我只认8导。你们叫的小八。有点恶心

我才看cf板块半个月，看小八也就几天，之前还不知道这事，昨天小八说开视频，8点就开始等着，后来等到了，在直播间有人说大国剁吊，不知道大国是谁，然后跑他直播间看看，放着张截图，说小八男的玩，女的解说，我就纳闷了，就算是2个人直播，跟你大国有什么关系，之前不是开视频剁吊嘛，先剁一个看看，不是两边粉的人很容易看出来，大国纯粹为了人气黑的小八。

好尸我见过你

傻逼 小八艹了你吗 生了你儿子

大国真狗，欺负女的意思

你这帖发的就没意思了，你完全是站在小八的立场上想事，却打击大国，人家的做人我们没资格去评论，你在吧里不一样骂那些国粉，先做好自己再去评论这件事，

你们俩真好玩哪个傻逼就说是你爸。 你就是是你儿子。

傻逼，小号来这带节奏，大国和我是兄弟你他妈知道吗，我俩光屁股长大你知道么，东北人就是实诚怎么滴，小八男男女女有屁用，人气是他妈高到的哪去了，就他妈无聊大生化有你妈逼用，大国说实话怎么了，说实话有错了？小八骗你们你们还乐呵呵的。一堆傻逼
