


王林大师在哪！！快出来

小螺号  瞎鸡巴吹
海鸥听了  瞎鸡巴飞

这些能证明阿科哥是个好人 338那些并能让人在意的

你们那些黑狗都放弃吧 阿科哥是打不到的 斗鱼对阿科哥是扶持的态度

你们就是酸 就是嫉妒 我差点被你们带歪了

我只相信阿科哥说的正面向上的东西，不相信他说的消极低俗的东西，凡是于阿科哥光辉形象有损的东西我都不信。我相信阿科哥自己说自己不是骗子！

我只相信阿科哥说的正面向上的东西，不相信他说的消极低俗的东西，凡是于阿科哥光辉形象有损的东西我都不信。我相信阿科哥自己说自己不是骗子！



通灵死妈

艾滋病人

真真假假谁知

妈的 沉了阿科哥还怎么能洗白啊！！！

开价吧

明天来上班

黑阿科死妈

我科25岁就有10万存款 开着byd 住着洋房 没事388来一套的成功人士 还要勤勤恳恳兢兢业业的努力骗钱 就为了能以后七夕能吃上肉 能给老婆照婚纱照 能养活两个可怜的孩子 能不用在道具房里直播 如此勤奋有上进心 真乃吾辈之楷模！



好气啊 某个粉丝少看点电影 都入戏太深了

我说的就是20层 @狗刘杀鸡

会玩

我这样炒作一下 肯定又会给阿科哥吸粉

马上就能领钱了 好开心
