
揪住医生服务态度不放，还一个劲抠字眼，强烈建议你打疫苗不对吗，你要不打你狂犬病发作怎么办？医生说话冲了点，难道那个医生就不为你身体着想？非要说强制消费，都是钻进钱眼里了，鸡哥还想唆使水友帮他送鱼丸，你这刁民，有你才有那么多医闹！

傻逼主播，超管居然不封

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶，个鸡巴抽象

李赣的确有理，医院属于欺诈行为，只不过医院只要不医出问题很难惹上麻烦

我普及下 狂犬病疫苗是狂犬疫苗  免疫球蛋白是免疫球蛋白。狂犬病疫苗是产生专一性抗体 针对狂犬病，免疫球蛋白是普遍性抗体。免疫球蛋白可大可不打。

网络上咬文嚼字习惯辣！

这年头还真是无脑喷子

一针2000块钱，，你有进过医院吗？

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

死光头隔岸观火笑看司马干

飞天大草呢？

我一个托马斯回旋大草 不解释

医闹？你被狗咬了花2000贵不贵？ 还站在上帝视角看问题，你一辈子都别生病算了。

吊丝本质显露无疑，而且也证明了这是一个活在ccav1中的吊丝

被咬厉害了才打血清，那个比较贵。如果只是一般的，打普通疫苗就行，几十块一针。

建议了吗？？？事实是直接让你打啊

讲道理嘛卫生部的规定，自己看。
卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》中的相关规定，只有符合以下情况才需要注射狂犬病免疫球蛋白：单处或者多处贯穿性皮肤咬伤或者抓伤，或者破损皮肤被舔，或者开放性伤口、粘膜被污染。不属于以上情况者可以自愿选择是否打狂犬病免疫球蛋白。

逗逼。。。你打过么。。。一系列针下来最多1000

那叫冲，这种医生我都想打一顿

你被狗咬一口，花2000你敢说一点不在意

鸡哥在这节骨眼唆使水友帮他送鱼丸了？那真要这样，我真粉转黑了

我给楼主一个360度托马斯回旋大草

其实我们退步想下。要是这针真的是有必要的。怎么可能就成选择了。统一跟疫苗针一起。谁被咬了都打 还会有这问题了吗？ 明显就是医生要冲业绩  诱导消费 拿命跟钱来暗示。真的合适吗？   要是我遇见这样的情况 我也一定会打 然后再给他一个大草。

猪队友自己疫苗年前1000RMB多，猪自己不打蛋白几百块钱不到。你自己放心吗？
回头问朋友你怎么是1000多？我才几百？又去医院闹事问医生怎么不建议我打蛋白？

一个简单的道理，有钱人的话不在乎。没钱的话，就要算的细一点了，我就一个发烧，让我抽血等等项目，说怕引起其他炎症，你说对于咱们来说有必要吗？一个感冒整一千多。

刘山猴自己犯贱
不犯贱看李干你不就看不到了嘛
