
求解释

此贴容易引起节奏和两边互喷

有什么好问的 你觉得是就是 你觉得不是就不是 你觉得看谁不爽 建个小号 贴吧复制粘贴就去喷 问那么多并没什么卵用

他自己就是农村户口，不要带节奏

1 他伞没收 。2他和老婆一起出去了，留孩子一人在家睡觉。3 他回来了但伞还是没收，孩子突然哭了！

谁开一句农村人玩笑，谁就瞧不起农村人。你们活着累不累？

我忽然发现小漠其实还是好的。虽然他不尊重这些农村人 在秀优越 在盗播 在和47秀恩爱。 但是。起码他送了100个鱼丸啊。 所以说小漠还是行的。谁说小漠不行的 欢迎找茬

不删你删谁

电竞公狗小莫就是看不起通灵哥，酸人家

刚注册，一级小号带节奏快点滚

乡下人说一句：城里人会玩。城里人回一句：乡下人话真多。。请问楼主，是谁歧视了谁。

韩国5个婊子扫货杂种妓女比都是黑的主播滚出斗鱼，棒子粉全家死光，全家女性被我操ぇ 你比的大雪碧 欢迎各路韩国棒子来喷我啊！！！！！！！！！！求喷 求喷 大学比 
大学比

这个贴也会被删的

关键莫狗太多了

喷你吗了个血b喷啊小漠没刷鱼丸？你们要喷他？他赚100鱼丸要上电竞母狗一百次很累的，反正我刷不起100鱼丸。心疼我漠从不骗鱼丸，毕竟电竞母狗直播从不混时间，心疼狗漠JJ没汗毛粗
