
既然以前的帖子都被挖出来了，就老老实实的认个错，把别人支付宝打的钱都还了
之后好好研究直播节目（适当加点特技）要是你节目好看一样还会有人气
非不
每天忙着洗白
你真的是让我深刻的理解了鼠目寸光这个词语
@ 直播组阿科

犯了错不第一时间检讨自己，而是想着别人为什么要抓住自己的错误来黑自己。昨天晚上本来能好好解释一下的，可是却删了大部分致命的帖子留下的都是无足轻重的东西，还一顿避重就轻地忽悠，这已经是心虚的表现了，然而还有脑残帮他各种洗白，他已经没救了,也心疼这些打着同情分护主脑残粉

加特效 你认为很容易吗

现在的名人不是被捧成神就是被摔成狗
还有人利用这个机会证明其他的屎没这坨臭，我也就只能

偷吃不会擦嘴！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

恩

还钱？你想多了吧。

其实还有一条出路
先让灵车飘逸个把星期
然后再和光头来一次户外直播
保证洗白白

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到9999元，括号内删除)

这个 很难洗地了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

自作聪明，聪明反被聪明误。到头来都是给通灵鸡做的嫁衣裳。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（）

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（）

退我两元

每天只想着解释 洗白，你要是把钱先退回去之后才继续以自己的方式直播的话，要是直播的内容好，自然还是有很多观众。就像那么多人黑小智。人家照样开播那么多人，说那么多，你把钱都拿去干嘛了，388北海岸不会每天走一波花光了吧。。

还有20万粉丝，一人捐一元就够了

他昨天怎么解释的

现在是王者大弟

还能洗白，我也是醉了。
