
span class="edit_font_color">strong>两边都开了海量弹幕 省得你们说我偏心 /strong>/span>

楼下开始评价！

爱看看不看滚 你行你上啊不行别BB 你就是嫉妒 你就没点同情心么 LZSB（阿科直播时贴吧发 括号内不复制）

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

我儿 智 狗 楼下接喷

我儿 智 狗 楼下接喷

然并卵

小智死吗玩意，谁看他直播谁死吗

发弹幕有限制的

哎，不好评价的，有些看别人打游戏。很少发弹幕的。看通灵这种，很多人就开玩笑了。弹幕护体。反正我是不相信斗鱼人数的。

玩游戏主播能和全程互动主播比吗？

北京卖大枣的和山东卖大蒜的。。着有啥可比的。。

天天炒有意思吗？虽然小智是弱智，但是他人气最高，有异议吗？

小智房间有发言等级限制的，想踩小智抬高通灵哥的楼主，也是逗比

遛狗 快把你妈遗照发出来 @丶candyi   不发全家爆炸

直播内容不一样还有就是观众新鲜感

貌似有个人的房间刷弹幕是要丸子的，是谁自己猜

那些说发言限制，什么阿科节目容易引弹幕，都尼玛的扯淡。阿科发言 20s我想问问小智是多少？还有引弹幕，这简直就是搞笑，100比90你可以这么多，你他妈10000比90你这么说你觉得合适吗

他房间号多少
