
我吧，对于这种事，说信也信，说不信也不信，这几天探灵的直播我也都看了。觉得挺有意思的，我不知道你们为什么要看，但我看的原因很简单，我对这些游戏感到好奇，可我不敢自己去尝试，所以我才看主播去做这些，说的自私一点，我会想着就算真的有个万一，也是主播出事了而不是我，估计我说到这要有人喷我了，可仔细想想，大多数人应该都有这种想法
    
 我来这个贴吧是因为昨天直播里有人说观众截图截到脏东西了，出于好奇就来看看，今天本来想看看有没有什么新消息，结果一来这就看到各种撕逼互喷的，原谅我真的搞不懂你们什么心理，这东西你信就信，不信就不信，何必非要去左右别人的想法？人家信这个挨着你什么事了么？并没有吧？所以各看各的蛮，你不喜欢你不看就好了，何必开个帖子给人讲科学呢对不，讲也就讲了，说人家相信了的就是脑残是不是不太好？你能这么相信科学，为什么别人就不能相信有飘飘呢对不？

好吧说了这么多我发现我是替那些相信的人说话的，没准我潜意识里是相信的，但发这个贴子不是为了和谁吵架辩论，我就是想说，喜欢什么说什么，但是各说各的，别用你的思想去左右别人，你不先去给人家讲科学大道理，人家应该也不会主动去给你讲这些 ，大家就都老老实实的发帖讨论自己的事不行么？
