


本人 长期招女朋友。年龄不限 身材不限 美丑不限。 要求 活的 女的

dnf什么的真心没多少人看的，况且你又不是什么明星选手，换直播内容吧

毒奶粉直播什么 …PKC吗

dnf去龙珠直播好点

还是秀球吧

本来受众就不大，冷债主等几个明星选手的到来，几个土豪如男神，还有几个开盒子天空的，都比较受欢迎，其他的就没什么看头了

小主播没运气、没时间积累就没有出头之路

我给你的建议是多看看那些大主播怎么直播的，还有你不要只局限于一个游戏！

放弃你麻痹，滚去直播

我经常看DNF的 你是哪个房间

直播游戏不行，就穿的少点。

主要得有自己的特点，会聊骚，看了这么多主播，除了女主播有先天优势，男主播就得多聊，逗比很受欢迎。

贴吧还是有很多正能量的！我会坚持下去的！大家共勉！

斗鱼还有直播毒奶粉的？？？？？？

建议你去主机区，我感觉多多和人互动这是最关键...

昨天被吧主关小黑屋了不知道为什么……

求个关注！房间号196943！

今天收到五个酬勤！加油！有做主播的朋友 可以给我留个房间号 大家相互关注下！共勉！！

加油 ！自己！

加油！虽然我不看dnf，但有时间多去光顾你一下

求问麦有杂音怎么办？

直播时间断晚上12点到早上10点左右 有时候熬夜睡不着没事做的时候 可以来找主播聊聊天。

今晚稍微早点播  我晚上去看看

顶顶顶

目前还是斗鱼火  可以换个游戏什么的

如果是地下城的话 唯一提高人气的是去pk 相信我 我看地下城感觉只有想看pk
