
都是一帮什么sb  到处乱带节奏 昨天就开始到处乱带惹人烦 今天又来 我好好看个钱佳的直播 你们一般脑残 进来刷什么刘杀鸡是不是你朋友  我们只喷刘杀鸡  现在人家说了 他是刘杀鸡的朋友 他两边都是朋友他中立  搞的主播也不开心观众看的也烦  这样你们就高兴了？？？  你们这样影响其他和主播其他观众 真的好吗  这些主和观众招谁惹谁了 还以为自己多高尚 你们这种行为和你们嘴你喷的那个刘杀鸡有什么区别  是不要非要搞的全斗鱼都乌烟瘴气   其他主播的粉丝全都来喷你们 才高兴  冤有头债有主道理懂不懂？就问你懂不懂？就问你懂不懂 .......

来来来   自以为是 正义斗士的 爆破组 来喷我

求群号

支持一下，其实就是那么几个人而已

我就不信了 你们这样各个直播间 带节奏的行为 是受其他主播和水友欢迎的

不懂几百人的群能干什么事。

真以为有几个所谓的土豪站你们一起你们就代表正义

你们有这个闲功夫 没事对着电脑当键盘侠 那你们有没有想过我们这些白天上班晚上想好好看个直播的人 被你们这样乱刷屏 搞的多烦

其他事情 我都不想多说   就你们这种到各个直播间带节奏的行为  真是配的上是sb二字

那是幼稚好吗，说人家乱带节奏，自己也瞎搞。双重标准

刚刚一群人带群号带节奏去了钱佳的直播间开始带节奏，还问钱佳光头自称是你朋友。然后钱佳发火了说两边都是他的朋友，节奏群号草他妈，节奏群号司马，房管出动封节奏。然后说不相信这群是情开的。。。。我看了一出自作多情的好戏，某些粉丝自带节奏在贴吧刷光头自己说自己是钱佳朋友，然后自作多情的到了钱佳房间却被司马。现在却不来贴吧说自己自作多情去了却反被艹...所以说这个群到底是谁开的

楼主说的好 喷来喷去没意思 都好好看自己喜欢的主播不就完了

所谓爆破大队的 别选择性眼瞎好吗  看看这帖子 有什么不服的 出来喷我啊

钱夹房间多少

所谓爆破大队 双重标准也是666的不行 还说什么只带刘杀鸡的节奏   那个群公告说带小莫节奏的又是什么东西 
当然小莫做的对错我不评价     但这就是你们所谓的只带刘杀鸡的节奏  今天是刘杀鸡明天是小莫后天又会是谁 那你们以后是不是可以代替斗鱼执法了 看谁不对看谁不爽就去全斗鱼直播间刷个遍  那要真这样 你们也是吊 我没话说 斗鱼是你们的 你们玩的开心就好

到底这个是韩国主播的粉丝群还是带节奏的群啊，看不懂了

我就是来看看如何撕逼的

爆破大队的人呢  不都是正义斗士吗   我这么邪恶怎么不来喷我

他们无言以对

正义的火星人

弄的真的挺幼稚的

搞得现在真绝得挺脑残的，搞得斗鱼吧乌烟瘴气，现在又去影响其他直播间的主播！今天在LOL啊超房也看到有在刷，被秒封，然后在主机区 看直播也能看到个别在刷。真是有点过了，够反感的！

三炮第一次发火啊！我也是第一次在三炮房间封人！不知道有没有手抖封错的！

我也是无语，那什么总太幼稚了，都不会做人

毕竟社会你鸡爹 不服喊全中国贴吧搞你哦  老子就是朋友多

说的也是有道理的

人可未必如你想象性的幼稚
我就说一种可能性
——如果这个群里有人开主播经济公司的，无论是集体贬人，还是集体捧人，你觉得这专门带节奏的群的功用还仅仅局限在吵架骂街上吗？

你把现在斗鱼里到处带节奏的人都搜搜既往发帖，发现在时间上和目标上有“巧合的”重叠一点不难。

还有就是你们这群人口口声声的要道歉 那我就想问一句 你们影响了这么多主播这么多观众你们是不是要先出来道个歉 毕竟你们是正义的斗士理应带头表率

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
