
妈蛋，我就问一句：还有谁？！！！！

天神无敌，教主万岁！

请问 999朵 是谁送的？？？

这要怎么运回韩国呀~



好一手万箭齐发。。

昨天不是讨论过了么送花没新意

9W人民币左右

世熙萌萌哒，buxing buxing！！！

洛天神送的 9999朵···真叼

世熙萌萌哒，buxing buxing！！！

9990朵，并不是9999朵

我觉得送5个2人高的熊仔多好啊。。
创意不足啊

还不如换成现钱

有钱任性.....

今晚好好伺候

每个人都有的

暴击无处不在

偷梗  就是小孩子气  昨天不服气  你花这样的钱还不如选些好点的礼物  不过经历昨晚的事  送得也算及时

人傻钱多

有没有觉得洛天神的声音有点太稚气了。。。他一说话，浪漫的气氛立马没了。。。。。。。。。

不是aoe吗？怎么变成集火了....

嗯好的

凌霄宝殿，玄德看着玉皇大帝。
玉皇大帝轻抚着雌雄双股剑，感慨道:“当初，我给你这把本命神兵时，根本没指望你能把它们成长多少……毕竟，你当时只是个卖草席的，没有多少钱买材料。
他深深凝视着玄德，发现自己真是看不透他了。
玉皇大帝摇了摇头，“没想到，你竟然能把它练到到了这个地步，甚至已经有了轩辕剑的九成威能！……和轩辕剑相比，只差那一线！” 
玄德依旧不言语，只是静静地等玉皇大帝说完。
“厉害！厉害呀！”弃火啧啧赞叹，“要是能再提升，那岂不是又一柄绝世好剑？”
玄德沉默。这些，他都知道。 “不过……”玉皇大帝话锋一转，“想要突破这最后一线，难，太难了！……你的剑，融会了你的五条最强之道，所以需要用五种本元神焰炼制几十年，才能成为轩辕剑一样的存在。”
玉皇大帝看向玄德，却发现他的神情没有什么变化。
玉皇大帝忍不住说道，“这五种神焰，分别是水晶焰，混元焰，风落焰，天星焰和西斯焰。……除了第一种我有，剩下四种都极为罕见难得，连你祖宗刘邦都不曾拥有！！……你明白吗？”
玄德冷冷地看着玉皇大帝，缓缓开口道，“后四种，我都有。……只差第一种了。”
玉皇大帝一下呆住了。
怎么可能！？
那四种神焰……他怎么会有！？难道是孔明？
玉皇大帝抬起头，忍不住问道， “你来我这里就是为了水晶焰？”
玄德点点头，说道:“不错，我来就是为了水经验。”

一帮屌丝跪舔时，人家老板正搂着赵世熙在屏幕前笑看群傻送钱

洛天神他爹才是天神
