
玻璃心出来做什么主播

我不是黑她我是看见好多她的脑残粉在贴吧里喷喷喷，有病

你个女主播不怕别人黑就上素颜照啊，别化妆啊

是好多喷子带节奏而已。

自己给自己封的女神称号，现在就顶不住了

玻璃心干嘛要出来做主播，滚去当小三吧

一大波脑残粉即将到达

唉 这位兄弟也是醉了

对，只有王者小弟才能做直播

人家天天灵车漂移都还坚持直播，有什么好玻璃心的

单向思维。。。。

话糙理不糙



有理。

早些时候的斗鱼女主播都在抗压吧背锅吧被黑成什么样了，各种扒皮造谣污蔑的，还不都是坚持下来了。现在这种顶多算调侃，压根就称不上事

钱夹苏菲早就在一起了 苏菲的粉看不出来我也是无语啊看来不少学生粉 要哪啥早就哪啥了 非要今晚 如果钱总真的不喜欢苏菲会刷哪么多酬勤鱼丸？你们可以对比一下王总和二珂就懂了 难道你们不知道

没有暴击图吗？



喷子倒看见不少

不是高冷女神吗 怎么挂支付宝 一点都不高冷

没直播多久，心态没那么稳重，锻炼下就好了。

别说话 让我看看牙



你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？

讲个笑话高冷女神

苏菲就是装B知道吗



昨晚3点直播眼红红的

高冷支付宝？
