
他上线时就一百零几万，然后波动不大，直到下直播又是一百零几万，真爱粉真多啊



已黑

没人吗

此主播演技已越来越精湛

我也觉得好强大，自带一百万的男人

小莫？

55开么？

小莫？我特地看了下他的直播人数的确一直在100万左右，忠实观众一定不少

照片右边是优衣库 女主么？？？

楼下发鬼图

今晚 douyuxiaozhi。1.4w人气 然而直播期间不关闭弹幕 无法看到直播内容。某男子百万人气 弹幕真心不多

这图片上是谁啊？

右边不是优衣库女主么。。。。。

不是还有某主播号称三百万人气纯实力吗，一百万都刷的算个毛啊？



其实我叫一百万人气2333

优衣库？

一代新人胜旧人，天天播那个LOL 讲点小段子  谁都有够的时候

求种

恩6666

恩 很好很强大

衣裤

你先看看人家自己吧里关注有多少

是斗鱼第一帅阿科哥吗

滴滴滴，开车。

最近都有很多人黑小莫 是那个玩瑞文跟厉害的冷小漠吗

你要明白有些人自带200wboff的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
