
天天拿骗鱼丸 挂支付宝说事  一口一个骗子 来直播不就是为了钱吗  你们都知道才直播半个月  鱼丸和酬勤能这么快结账？再说了 看个电影看个演唱会还要钱呢  又不是说不打点支付宝就不让你看了 今天还有些阿三阿四出来说什么爆破群全是啊科粉丝 这tm也能扯到阿科头上我也是服了  我tm是共x党粉丝我犯法了共x党是不是也有责任啊？
有时候你们真的够了  你不想想你在说阿科粉丝去黑别人的时候 其实你不也是在黑阿科？
完毕  欢迎来喷

能挣五毛我也黑

反正我不转钱 免费看直播也不送鱼丸 想黑谁就黑谁 这就是喷子的想法

这表情，我喜欢

说什么别人弄支付宝 要是你做主播搞不好也会挂支付宝 谁去做主播不是为了人气或金钱的

挂支付宝无可厚非 可是很多脑残粉都说他不要钱呢 所以黑的不是主播是脑残粉

故意无中生有，颠倒是非谓之黑。揭露事实，探索真相不是黑。

应该去街上乞讨，再户外直播乞讨啊

因为科爹脑残粉太恶心了。以前都是啊啊啊啊小智来了我们走，现在变成通灵哥来了我们走。。去他妈的吧，你谁啊，装你妈逼，你要去看你去啊，操你妈的。。不是针对你科爹，然而你科爹的儿子们太会惹事

脑残粉的锅

脑残粉天天针对其他主播 你说咧？

我很是因为看视频才知道的科哥

我非常赞同直播就是为了挣钱这个观点，但是非常讨厌那些当婊子还要立牌坊的

科哥瞒好

六字真言

看看阿科和谁有直接利益冲突，不就明白了吗？真为5-10块钱来发一贴我也是醉了

对啊，还有说演戏的，主播有几个不演戏？那些游戏主播哪个不是扯淡满嘴跑火车。

看吧龄就啥都懂了

爱看看、不看滚！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

谁黑我科 谁死
