
混饰品吧的都知道，我是吧里比较神秘的一位“大神”,当然也是一位喜欢DOTA2的玩家。
很高兴在DOTA2里生存了下来，感谢一直折磨我 或者 给我幸福感的队友，虽然我不知道你们的名字
也很高兴在饰品吧混了一年，并生存下来。也许很多人 都记得我 ，甚至跟我很熟，经常交易。
我记得我是第一个带动玩家使用报价交易的玩家，庆幸的是，一年后的今天，普遍的玩家都会使用这个方便的功能，同时D2L的压菠菜形式也用报价，这也许就是玩家的影响力。
今日，我有一个好消息要告诉大家 ，我尝试开始做粤语DOTA2比赛解说，这应该是一个前无古人的举动，也许有人感觉我冲动了，xx了，但我希望大家的支持甚至认同，也许我解说得不好，但也请大家多给建议，同时，我的报价 还是会接的，请大家放心交易。 
当然 ，直播还是会送吧友福利，我斗鱼的个性域名是：yuyuedota2 ，或者来我steam主页查看详细链接 数字ID121806123，又或者在斗鱼dota2里，找到一个名字是粤语DOTA2直播的家伙，那就是我了，点击关注！！！想听我声音 甚至以后想见见这位饰品吧大神的尊容吗？？那就关注我吧。无论你会不会说，会不会听粤语，只要你喜欢粤语，或者想学粤语，又或者喜欢DOTA2 ，想学DOTA2 都可以关注订阅我！ 不定时roll饰品！ 
看直播，除了不定时送菠菜以外，还将roll出套装、大件、至宝，活动参与方法也请留意直播
预计这两个月送完的库存在我小号上，观众较多 的话到时候我再补发
D2L上有的比赛 只要我有空 我都会解说。还是要说一句，希望大家多多支持，多点给建议我。

div class="voice_player voice_player_pb clearfix">
     
  span class="speaker speaker_animate"> /span>
  span class="time pull_right">
      span class="second">3/span>"
  /span>

听不懂粤语
