
挺好挺新奇一个主播，就算又团队就算又推手，其实我就想说一句关我屁事？又关你屁事？我爱看我就去看，你不爱看你就别看。真闹不懂黑点在哪

独自去偷换 我谢绝你看管

还牵扯到这个时代得教育大背景我也是忍不住要让你妈飞的更好。你说我看个鬼片就是相信有鬼了？我看林正英的片就是相信有僵尸了？那我还看过西游记奥特曼四驱兄弟你说我是不是对这个世界的认知简直太随意？

还这一代没人信鬼神了，你家清明不点香，你家过年不贴对联除夕，你家祖坟头朝下，你家骨灰随风撒，啥时候你家人要是让你给祖坟上坟你记得说上个求撒都死个鸟了。 你看看你第二天还能站起来不

666

4楼说的在理

d

666666666666

有些人都懒得跟你们讲究。你说你列举了一大堆歪佛有团队有推手。那我问一句，有咋了？关你屁事？关我屁事？我看着高兴我乐意送鱼丸送酬勤。 你看着不高兴你可以不送啊。他团队的人拿着铁锹站你妈坟头上说你必须送一百鱼丸？不送立马让你妈随风飘扬？ 还是咋。 有没有团队跟你跟我有关系？ 黑个没完。

顶。兄弟真是6的不行

好贴。有些人真是吃饱了撑的。TM刀架在脖子上逼着他们看了？

这句话我顶，  别人的事，关你屁事，关我屁事。

还说什么封建迷信。可别让我逮着你上坟了。 逮着了把你得唾沫星子从天灵盖敲出来

不黑人家怎么显示他们的智商

楼主威武

说的很溜

笑死我了，楼主可以去说相声，

我是支持楼主的，说歪佛哥假，就好比别人拍电影，电影难道不更假吗，关键喜欢看的还不是去看，不喜欢看就不看

威武霸气，那以后看见算卦，看风水的是不是全部拉出去枪毙

这个6666666666666666666666

楼猪威武，不约不约

外面那个开贴的我都不想说，给你个团队你敢棺材板冲浪还是敢骨灰炒大米？你们除了在网上大放噘词还敢在现实中放一个响屁？雷管塞你屁眼里你敢大声说句话不。在网上仨了六个了叼了不行

反正农村有很多庙，有人会烧香拜佛，说迷信的有种把全国各地的庙给封了。

对啊每个人都有自己挣钱的方法，只要不做坏事又不得罪人，为什么看不惯

韩国5个sb主播滚出斗鱼，棒子粉全家死光，来喷我啊！！！！！！！！！！

楼主说的对，我们爱看就看，爱送鱼丸就送鱼丸，管他们屌事，流量是我的，鱼丸是我的，我要看，要送你管的着。

漂移漠好酸
