
变魔术本质上就是骗观众的眼睛。一个老实没心机的人能玩变魔术？能骗到谁啊。说搞笑的反正我从头看到尾也没笑过。说恐怖的整个直播时间就等那十几分钟游戏时间而且步骤都不会的人谈什么揭秘啊。最后说你行你上的你妈炸了先去树上取妈

老实人不能挣钱，变魔术都是心机婊。
   总结来说，就算是骗人也吸引了人。他也相信本来就没鬼不然他敢这么玩？？？
 我们只是佩服勇气而已，他是什么人也和我们没关系

反正就是图个乐呵，周瑜打黄盖，看看就行，高兴就送波鱼丸至于他是什么人，关我们卵事啊

我就是喜欢看通灵哥直播。怎么←_←

人家直播是人家的事情和我们有什么关系，人家直播就是让我们看的不喜欢看的可以叉掉何必在这浪费时间互喷呢

他也好像没说他是老实人，难道农村的都老实？

他说他是老实人了？！会玩魔术的都是骗子？

你有没捉到他骗人？

反正我看出来你生活一点乐趣没有

大家好我是文章 我说一句 操你们吗的 拿不出证据 老子弄死你们

也不是1级小号就不会说人话，你看这兄弟就看的 透彻

我觉得他是个本分人，并且也挺聪明的。

你行你上。是因为有一些自认为专业的人。一会儿扯风水学。一会儿扯步骤不对。哪些试过？他们知道怎么样就是对的？  都是道听途说而已。

反正人家没骗鱼丸老实不老实又怎样

毕竟是直播不可能没有演的成分
还有不知道你怎么理解老实
反正在我看来没有故意去害别人的心和一些歪心眼，都可以称为老实
至于魔术，他在直播的时候也表演过

日久见人心，

我只想说 他是不是老实人 都不关我的事。反正他能带给观众 欢乐 和 刺激。讨得观众的心欢乐就行。
