
小智啊！我可想看斗鱼倒闭了呢！你快滚出斗鱼好让我们看看啊！

真的，有些时候黑别人不好。我来斗鱼是因为小智，现在看刺青的三国。斗鱼出了很多事 大家都是看见过的。刷人气这事绝对是有，而且哪个直播都有。小智第一次跟斗鱼吵起来貌似因为工资的事，都认为2千万要的多、那时候我也觉得小智过分了。可是我有一次战旗Jy直播 他讨论的是是要9位数还是8位的时候（不知道是不是开玩笑）我才明白这个价位是可以的。而鱼发的什么，你们也知道。所以我对鱼的态度没有对战旗的好。平台是个给人们提供展示自己的地方，是给人们欢笑的地方。然而鱼却有点自大了一些啊。不黑

估计要倒闭了



限制他吗老麻批
只要5000人同时连续刷屏幕，那效果就爆炸。
还他吗几百万，忽悠小学生和他自己亲爹行。
舔脸说别人刷号，炒作而已，不炒作不得饿死。
毕竟只会玩游戏吹牛比水平又不高的废物。
啥不能造假？知道有钱人喜欢装穷，土鳖为炒作喜欢装阔。
小智吹牛他自己老吗都服



支持弱智出走让斗鱼倒闭

太想看斗鱼倒闭了 小智快走

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

我其实更想看比赛啊，我觉得用小智多出来的钱买一些比赛版权更好。吗的几千万能买欧冠转播权了吧

喜欢看一个叫小莫的，解说吐槽的很有意思，这个智哥的房间就看过一次

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

斗鱼一群逗逼号果然不少～呵呵

觉的战旗现在比斗鱼火，战旗的职业选手好多

第一次看斗鱼是看60w的卡卡

一群傻逼。

我只看搞笑的，小智走了就去主机区看看完了

...- -鸦片平台 有毒
