
那些什么哥 什么姐 真碰到同行遇到麻烦了 选择的是沉默和无视.

小智被人家黑社会上门威胁，被某经纪公司所有主播集体黑. 这就是做好事的下场.

这就小智和其他主播的区别.

其他所谓的 斗鱼前一哥    所谓的 其他几十万粉丝的     所谓的鱼丸几百T地位无可撼动的. 那群人.
当时干嘛去了？
我就问问除了小智  其他人哪个不是为了自保  选择向“规则”“权利”低头？？？

其他人顾着保命不敢管

骂小智的应该有部分是众义的吧

路人

我觉得何必跟无脑喷子计较，谁知道是不是其他地方花钱请来的五毛。

真好啊，小智西法婊子配狗，天长地久

你这是在黑小智，给小智拉仇恨，小智就是被你们这些脑残黑粉给毁的，难道你是传说中的高端黑？

呵呵 斗鱼tv中意主播全部骂 小智 我笑了

别道德绑架 
任何人没有责任和义务帮你

经纪纠纷不要瞎掺和

。。。。。

又给你智爹鸣不平啦?

看不惯小智就去砍他阿！别在网络上整天bb，有点用

小智你上大号

这个帖子发的真的是蠢，真的是强行给小智招黑啊！帮忙是别人的需要而不是自己的义务，你说小智帮人是高尚，又bb一句别的主播，你是真傻还是高级黑？主播之间的龌龊事你全知道？别人说什么就是什么，真的是被洗脑了么？

西卡是谁

蠢比楼主 西卡 西法分不清
