
本来前面一直很正常的直播，到后面进屋看了下后，没信号，就出来在外面作俯卧撑。作完那时基本语气都正常，因为他也说过白天来看过，因此在屋里没信号应都是他预料中的。所以那时基本语气正常直播，还说以后有网友来了，大家搞个好点设备后在进屋等等。然而转折点就在那时他老婆说了句有网友叫他进去，老婆在外面拍，这时通灵哥的语调开始有点不太愿意了。因为正常来说老婆总会心庝老公的，快结束时还要叫老公进去探险，多少让人心理有点不安和发毛。我当时第一反应也是这老婆的话奇怪了，鬼上身的感觉。而别的观众反应是老婆实力害老公，或老婆和情人一起准备谋害老公等。当然这些都是些玩笑话，但当时通灵哥半夜在那样的屋子前，心理发毛发虚很正常。一旦发毛发虚就开始害怕也是人之常情了，所谓不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，就是指人一旦心理发毛就会害怕了。最后通灵哥在心理有点发毛情况下，在看不到屋里情况，看不到老婆，面朝地下快速作完府卧撑，起来后马上走人就可以理解了

明天晚上几点直播？

是有弹幕说的，叫他进去老婆在外面拍！

我觉得他应该换套好一点的设备 然后再拍   拍出来的有点模糊  看的效果也不好  当然这只是个建议

还是朴实 那时候弹暮说叫他进去做俯卧撑 他老婆看见了就给他说了 真的不容易 但愿通过斗鱼能让他过得稍微好点吧

他老婆看弹幕 网友叫他进屋子 他老婆就给他说了

还是别播了，换点别的事吧，出事就玩了，真的
