
我又没黑他，只是单纯的不喜欢，望鸡粪们见谅

本人比较直，不喜欢的人就喜欢直说，有刘杀鸡电话吗？我想告诉他，劳资就是看不起他

buxing buxing 是我的，不 你的，知道吗？

流骚鸡·····不喜欢+1.  来打我啊

我也讨厌他

咖喱鸡

级别都挺高的，咱要成炮灰了吗？哈哈

谜语:上下两个鸡X头，油光锃亮冒豆油，不喝水来不吃饭，口含鲜料乐悠悠。打一个动物    不然可能是敏感字

今晚上没吃鸡，浑身难受

何止讨厌

顶

那只是一只鸡  我们把他煮了就好了

大家都不要黑别人刘杀鸡，我们就是不喜欢罢了，要不然就可能被封的，如果我被封了，只能说这个吧是刘杀鸡的吧，或者小吧是刘杀机的粉

前面出去吃饭了，我鸡又怎么了！这光头又带节奏了吗？

斗鱼有只小鸡鸡，人们叫他刘杀鸡，杀鸡向来素质低，只会鸡鸡再哔哔，杀鸡复鸡鸡，杀鸡莫有小鸡鸡，路人笑问：鸡哪去？,杀鸡笑曰：喝料去....



斗鱼现在人数虚拟 还靠王者小弟这种劣质主播撑台面 也是够恶心的

兄弟们，可能我的帖子里会有鸡屎，大家见谅吧

那天CJ碰到了鸡哥 很亲切的一个人 当时救路转粉了

我也讨厌刘杀鸡   其实很想解释为什么讨厌 但是一说原因 就会被人认为是带节奏 呵呵

吧务如果删我帖，请给我理由

我也很讨厌他

刘杀鸡这辈子最大的优点就是没有做过错事…就问你怕不怕!
做错事=开心就好
公司倒闭=开心就好
戴绿帽=开心就好
多乐观的一个人

就是讨厌 没理由

看见烦。恶心的一比。



别阿，等级没到10会被人说是请来的

然并卵
