
不过糟糕的是，我失忆了，只能记住十二小时里发生的事情，然后再次彻底忘记。 
我要和时间赛跑 ，在十二小时里和那些厉鬼、僵尸进行较量，勘破阴阳扭转乾坤，双重悬疑、双重惊悚的故事，现在震撼开始。

睡觉睡到自然醒，是多么美好的一件事。 
滴滴滴滴，闹钟声响起。 
下午一点，阳光被挡在厚厚的窗帘外。 
我睁开朦胧的睡眼，无比艰难的翻身坐起，然后伸了个懒腰把闹钟关掉，随手从床头拿起一副扑克牌。 
这不是普通的扑克牌，第一张记录着我的身份信息，而其他的则记录着另外一些人的容貌背景，以及他们和我的关系。一张，两张，三张，每一张都仔细的看过，认真的记在脑子里。 
五十四张牌里，只有十多张上面有我需要的信息，其他的都是空白。 
每天的这一刻，我都需要这样复习一遍，才能知道自己叫什么、在哪里，要去做什么。 
我叫何难，是华夏联邦东北省省会一名普通的高二学生。 
普通的长相、普通的身高，没有女朋友还是纯情处男一枚。
但同时，我还是华夏联邦灵异协会的一名灵探，也就是传说中的驱鬼师。 
这个好像，有点不那么普通。 
不知什么原因，我失忆了！ 
不仅完完全全忘掉了我的前半段人生，甚至我的未来，也许一直到死，都是无法避免的空白。 
估计这就是我一直单身，没有交到女朋友的重要原因。 
没有哪个女孩能够容忍第二天再遇见我时，我完全不认识她的尴尬情境。

每天只有十二个小时里发生的事情，我能够清楚的记忆，但随着沉沉的进入梦乡之后，仿佛有一只怪兽，整个就把这些记忆吞掉。 
虽然脑子记不住，但是有些事情只要做得多了，身体也会忠实的记忆，成为一种莫名的习惯。 
于是每天中午起床，我都要重复昨天已经做过的事情，看这些扑克牌。 
无数个昨天，只浓缩成几条重要的信息。

吹b谁不会

我有些拘谨的打了声招呼，饥肠辘辘的坐下来吃饭，狼吞虎咽之后又礼貌的告别。 
“这保姆的味道，应该比美味的饭菜还要可口吧。”，血气方刚的我有点心猿意马。 
温柔在我身后习惯的笑了笑，但我没看见。 
“晚上有事情的话，注意安全。”，温柔很关切的叮嘱。 
“小意思，举手之劳而已。”，我脱口而出，仿佛说了千百遍那样，无比自信的回应。 
这样的场景，肯定每天都在发生。
下午一点二十八分，我准时坐在了教室里。 
作为一名学生，我还是需要来上课的。 
虽然因为失忆症的原因，没有老师和学校领导会关心我的成绩，而且高中毕业以后的事情，扑克牌告诉我一切都早已安排好了。 
名牌大学的宗教专业，听上去不错，看来我以后注定只能当一名专业的驱鬼师了。 
但上学的过程，我的潜意识显然很喜欢，应该是很热闹、很有趣才对。 
或者说，是让孤单的心灵，能够感觉到温暖。
一路跟着那些穿着校服的男孩女孩，我很顺利的找到了班级，也找到了座位。 
因为班上的同学，特地在我的座位上立了块牌子，“这儿有何难”。 
真是搞笑，我心里一暖。 
看看左右，全都是陌生的脸孔，我转而有些茫然，礼节性的点头问候他们。 
每天下午才来上课，难道一直都是这样么。 
大家显然习惯了我的举动，无所谓的各自埋头温习功课，或窃窃私语

一个胖子，又黑又壮，走过我身边的时候拍了拍我的肩膀，“嘿，来了啊！” 
“你得减肥了，死胖子！” 
我喜出望外回头打招呼，终于看到一个认识的人了。这家伙在我的扑克牌里叫郭晓冬，是个超级厉害的宅男。 
从来不出去运动，特别擅长在各种稀奇古怪的网站上找东西，以前曾经帮过我的忙。 
“凡事随心，心宽体胖！”，郭晓冬从包里掏出平板电脑，躲在高高摞起的教科书后面开始上网。 
如此豁达的境界，走到哪里都是宅男的绝顶高手。
我无聊的回过头，继续一个人看着根本就不熟悉的课本发呆。 
浓郁的香气，扑鼻而来，几缕青丝，垂落在我面前。 
我抬起头，看到了扑克牌上的又一个熟人，习惯性的皱眉躲闪。 
嗯，连皱眉都能变成身体的记忆，这家伙，看来一直在骚扰我。 
眼前的女孩叫温雅，是我家那个保姆温柔的亲妹妹。 
很漂亮，也很火辣，一身火红色的皮衣皮裤，把青春的曲线勾勒的完美无缺。 
我甚至听到身后不远，郭晓冬咽口水的声音。
温雅是鼎鼎有名的学霸，穿着打扮却比她姐姐都成熟。 
而且她的脾气，好像一点都不温柔。 
“怎么又皱眉，我有那么可怕么？”，温雅的座位，竟然就在我的前面。 
叮铃铃，上课的铃声响了。 
授课的老师走了进来，大家起立敬礼，开始下午的紧张学习。 
天书我没见过，不过这上课的气氛，好像更加无聊了。 
一句都听不懂，根本在脑子里留不下。 
我昏昏欲睡，趴在桌子上养精蓄锐。 
啪，温雅扔过一个小纸团，打到我的鼻子上。 
好吧我承认，上课传纸条有些古老了，班上其他同学想聊点什么都是发短信的。 
不过我一天只来半天，还很不给老师面子的发呆犯迷糊，不带手机来上课也已从一种习惯，变成了尊重老师的本能。 
温雅没办法，就只能扔纸团了，手劲很大的扔。

大家现在谁还记得扔纸条的日子？或许有人正在扔纸条吧，小心，别把手机扔出去！哈哈!

老师讲到了精彩的部分，正在洋洋洒洒的板书。 
我打开纸团，“到底打算什么时候教我捉鬼啊，我都准备好拜师了。” 
拜师？坚决不行！我还想当你姐夫呢，那不是差辈了。 
我苦笑着摇摇头，把纸条扔进课桌不予理睬。 
“哼，敢不理我！本姑娘今天买了本《只要十分钟，你也可以成为捉鬼大师》，要不要一起学习学习。” 
又一个纸团，打在我的脑袋上。 
我彻底无语了，十分钟成为捉鬼大师，这连鬼都不信。 
不加理会，继续睡觉。 
一个纸团，又一个纸团。 
下午两点半，另外一节同样枯燥的课。 
一个纸团，又一个纸团！ 
就这样，包括下课时间在内，温雅一直锲而不舍的纠缠，大有不拜我为师就死缠到底的劲头。 
这样有追求，真不知她是用什么时间成为学霸的。
习惯成自然，进而成为永远难以忘记的东西，这么烦人的女孩，想忘也忘不了啊。 
看来她成为我扑克牌里的角色，不是没有道理的。 
但其他那些人，会在什么时候出现呢？ 
扑克牌里的另一个美女，浮现在我的脑子里。 
知性美女魏薇安，一个中西混血的大美妞，据说是龙虎山弟子，精通符道的驱鬼高手。 
她现在是西北省省会的导游，借着职务的便利走遍天下，旅旅游驱驱鬼，想想就很过瘾啊。 
邋遢的唐卡，是龙南省灵异分会的第一灵探，平时手里经常拿着转经轮，喜欢装神弄鬼的藏汉混血，精通佛光、佛歌和佛骨的俗家弟子。 
而另外一个人，有着非常文青的名字。李杜，江北省灵异分会第一狂人，名字文雅行事狂暴的壮汉。 
这家伙擅长使一柄大宝剑，只要被他逮到一点线索，必须重装出发万里奔袭，幸运的逮到好多穷凶极恶的厉鬼。
这几个道行高深的灵探，是我今后并肩战斗的伙伴吗？

没人吗，没人不更了。

我是你大师兄何困啊，快想办法来救我，我被困在了秦始皇陵里。师弟，大师兄靠你了！

小说名字叫什么

自己顶

小说速更，姑奶奶等着呢

白天有事，现在开始更

我昏沉沉的挠挠头，换个姿势继续打盹，桌洞里一堆纸团。
　　最后一张纸牌，为什么看上去像是修改了无数次，一个相貌模糊的老头。
　　名字不详，身份不详，但是却在我的脑子里有着不很清晰的记忆。
　　这个人，一定非常重要。
　　以后有机会的话，必须要找到他，说不定能挖出导致自己失忆的线索。
　　其他的那些牌，记录的内容都非常简单，看来不是重要的人物。
　　一下午的时间，无比缓慢而痛苦的度过。
　　谁说单身男人废纸，喜欢传纸条的女生，才真正废纸呢。
　　天知道温雅的书桌上，到底准备了多少演算用的白纸，反正我的桌洞里已经堆起了一座小山。
　　下午四点十分，距离放学还有一节课的时间。
　　温雅终于安静下来，聚精会神的做着习题。
　　嗡嗡嗡，我裤袋里的手机，开始猛烈的震动起来。
　　“谢天谢地，终于有情况了”，我快被温雅弄疯掉了，马上掏出手机跑出教室。
　　“承天拍卖行有灵异事件，请速来。”，手机短信发自一个署名雷鹏的家伙。
　　一点都没有印象，这家伙长什么样的？
　　算了，先过去再说，我招了个出租车，一路上激动不已。
　　终于要战斗了吗，很期待呢！

小说。。。
