
他在直播上标注着本人服务器 标题党谁不会？醉了。这就是生存 ，而且他从来没夸耀过他很厉害，他之所以厉害是因为他有一群会玩的兄弟。这就是生存！但如果他有了呢个实力他为什么不选择装逼呢？你好清高啊兄弟！他有条龙，他的服务器。兄弟是管理员。我就问有何不可？这就是生存！我这就是大号，不像某些人开小号。

我顶

那我们那么多人骂他犯法咯就是看不惯怎样？？？？

这种人有什么好洗地的,开挂骂水友玩心计装无辜,呵呵

开直播受不了骂 开你妈的直播

别洗白了，水友眼睛都是雪亮的。炒人气是成功了，可都是进去骂你的。

回复 xyz88898 ：他的兄弟就呢几个。你不知道他以前gta5天天带人太平洋 给他们钱。我就问你他应该的？我不说什么洗白，我就是觉得呢些把蚂蚁看作大象的人很逗

这个诸葛你到底是谁，你看过全程直播没。别看别瞎洗白，还来贴吧来了。S.B

然
而骂人的从不会跟楼主讲理，只为骂而骂，你讲理还要被喷

其实很简单嘛，当然可以杀，但是都是同一个平台的主播，抬头不见低头见，玩同一个游戏的，同吃一口饭，搞得大家不开心，还被水军攻击合适么？如果你要当王者小弟二号我没意见

我先说楼主是来水经验的

总结楼主说的话————这就是生存！ 楼主的看法就是：谁有钱谁牛B，谁有权谁牛B，这些东西哪怕你在现实中你也是见不到光的；但是关键点是他是一个签约主播，他面对的是公众，他直接负责的对象是观众。

斗鱼房间ID：232512 想让自己火 各种骂小智 文森特  白鲨。。。。。还说王者小弟玩的好，兄弟们 点他关注开直播骂他让他成为比王者小弟还傻逼的主播吧！

然而刚开始服务器不是这个名字，叫斗鱼TV001，不明真相的主播都被骗进去了。

看楼主关注的几个贴吧，性病吧，男同性恋吧，tfboys吧。。。。。我真是醉了  
　　　--

然而楼主骗不到多少经验

这是什么游戏

哪来的这么多萨比，颠倒黑白有意思》?
