
气的骂人了，直播都关了，我觉得过了，网上黑黑就算了，不要现实去骚扰吧！

喂 喂 
喂你妈卖批喂.
GG

电话被爆破了

喂喂
喂你妈卖批喂

什么情况？我刚刚看到李干很气？暴露了什么？

这样搞 以后他不来了 看你们还看什么 他不缺这个直播工作 希望大家都懂。

感觉挺开心的啊 真好玩

看表情就很气

瞎打电话弹语音都得死个妈

司马干不直播鬼还看斗鱼

新司机司马把猪头气死了我们黑谁去？    一些傻逼新司机麻烦你学好姿势再来。

不管是真粉还是假粉，你们这次做得太过了吧。游戏打得不顺，游戏里对面还俩逗b一直bb不停，游戏外你们还轰炸短信，给谁心态都得爆。

就该打爆他，叫他装逼叫他膨胀叫他骂粉丝。

@氧气瓶

傻狗粉丝太多，晚上又无聊了，死妈的傻狗

喂 喂 
喂你妈卖批喂



总有人觉得自己没错，心安理得。

我觉得有个好办法,把刚才打他电话的那个人的号码公布,再炸一次.我想他这辈子都不会再这样打人电话了

网黑几句就无所谓，骚扰别人真他妈的缺教养，那小B崽子是父母化成灰了把。

下午我没看  猪妖怎么了 我回来看就在刷屏

就是这条傻狗

新司机粉丝太狗了 晚上不能听吹逼了！

打电话报警不会吗

把那个爆他电话的帖子删了吧

新司机司马 ！

没有干干在了，我他妈还能给谁一个大草
