
首先可以肯定这是一次策划好的剧情。从他爆那个广告qq就可以看出来，先说是自己仇家，而后说有福利，太明显了。叶子今晚肯定赚了不少广告费，而那个所谓的李德忠也是个演员，估计要加鸡腿了。而今晚的最大输家就是文山这个地方了，无缘无故被黑被爆吧。分析完毕。

嗯是的，广告费肯定赚了

别以为就他自己直播，他后面是一个团队在策划着，有人在背后赞助，一些学生太单纯了

总以为主播跟你们一样屌丝吗？其实就跟圈内明星一样都需要包装，背后团队策划

麻烦说下直播间号

什么情况发生了什么不明真相的围观群众

个人建议 直接封了  你真的希望 他走到你家乡 打着“调戏”的标题 去你的家乡搅和？！？！？

帮楼主顶下

他说他老婆要生了，以后不知道会不会生出来

斗鱼的整体素质被他拉低了。。伤心

广告号的qq是多少啊

反正我很喜欢看他直播，而我喜欢看的最大原因就是希望能看见他挨揍。他的直播很低俗，进女生宿舍，去女生厕所撒尿，跟女生搭讪10句话里5句都离不开性暗示，说真的如果不是对着个摄像头，不知道有多少他勾搭的女生会当场发火。叶粪们别喷我，我不想跟你们撕比，只是说句实话而已。你们以为他这样叫勇敢? 叫有能力? 叫魅力? 错了，他这样最多只能算个地痞行为，还是最低级的那种，而他比地痞唯一牛逼的一点就是他脸厚，说实在的这点我是真真地佩服他。

楼上说得很对啊！理智一点

他只是示范搭讪妹纸，怎么这么多少见多怪的主？年青人不靠父母，单骑走天下，很多人敢想不敢做？人家歌唱的可以，热爱语言人际交流有何不可？
