
1L不吹比，二楼开说

先从小智小漠开始说吧（我不是任何人的粉丝或者黑粉），这两个人可以算是中国LOL圈最火的两个解说之一，他们为什么来斗鱼？因为当时小智被虎牙抛弃了，找不到新的直播平台，这个时候恰好斗鱼找上了小智，小智也把他的好兄弟小漠一起拉了进来PS：这是我的见解   
到现在小智说斗鱼哪里不好拖欠工资什么的？我就想问一点？斗鱼如果拖欠工资？每年为什么还有那么多的大牌主播，知名俱乐部来找斗鱼签约？要是真的拖欠工资？人家不会先查好哪家平台更好？至于要找一个拖欠工资的平台来直播？我想以那些知名主播以及俱乐部，是不稀罕的。但至于小智为什么这样说，我有我自己的见解...但我说出来估计又有一大堆小智的脑残粉开始喷，小智说他是个草根主播，这我不否认，但是哪个知名主播会任由自己的粉丝去喷子自己现在还没有走的直播平台？我觉得这就是斗鱼拖欠小智工资的理由，凭什么你的粉丝一天到晚喷直播平台喷到围，我们TM还要像供个祖宗一样，你的粉丝喷我，你还任由他们，我们还给你钱，我想斗鱼的人并不是SB。但如果小智心平气和的跟斗鱼谈，我想斗鱼还是很乐意的，不至于闹到互喷的地步...我知道我发这个帖子绝壁又有脑残喷子来喷？我就想问这些喷子？我这里说的哪一句话不对？你TM要是觉得我SB，你去问问小智是不是啊，你就看看你们的智爹是不是会理你们，但也没有阻止你们继续喷，我想我说的都是我的肺腑之言，可能中间会影响某些人的利益，但是我把我的心里话说出来就足够了PS：我是个普通人，也不是粉丝，只是个观众，我们只想好好看直播，不想因为什么事情来干扰我们，我说的也就这些了，要喷就喷吧。要是有人觉得我说的对。下面扣1

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

我只想知道斗鱼会不会上市

小智合同到底什么时候到期？

.....支持楼主
