
文森特为什么会走？走的原因好像是斗鱼平台不给鱼丸吗？还有赵泷儿，西法，现在小智和小漠他们都要走，就问为什么？两个月结算一次鱼丸，你斗鱼平台好好的结算什么事情也没有？为什么会走，是在那些主播的问题，还是平台的问题，主播播主播的，平台就给鱼丸就好了，就是一种工作，一个这么简单的事情为什么会搞的事情这么大，斗鱼希望能给我个解释。

我来回答你的问题
文森特  战旗给了双倍签约费挖走的
赵泷儿  就是西西，来了2个月不肯签约斗鱼，本身有约在战旗，她回战旗是必然的，不然坐等官司。说不是西西可以去看某视频，她翻译都叫出西西了。
西法   去打战队了，你可以去她微博看
很多东西不像表面看起来那么简单

当然斗鱼结算是有问题的。

走就走 反正这些一个都不看

楼上说得好，虽然我不关心他们

西西不是赵泷儿？呵呵

文森特不用说了吧 有钱就是爹
赵泷儿 （西西）去了战旗 看了两次没多少人看 来斗鱼继续大红大紫 然后现在战旗有点名声 他再回去把斗鱼观众带走  凭什么啊？ 无间道啊？
西法， 貌似事情是 斗鱼把钱给众义娱乐   西法不想跟众义娱乐合作 众义没给西法钱好吧？ 她去别的地方闹谁知道？ 肯定要不回来钱，
我知道 咱们心里都偏向弱者，但希望尽量理智对待， 斗鱼不可能平白无故 找你麻烦对吧
我经常看的一个2000人气签约的小主播， 他上星期朋友聊到鱼丸这个事的时候亲口说6月份才结了2T  
也别说斗鱼风险投资什么的 斗鱼真的傻吗 被键盘侠 个个说的快破产了 之前不还签了 伊芙蕾雅跟韩国人气主播 真的不考虑资金短缺吗

文森特是见钱眼开！赵龙儿是是跟战旗签了约改了名跑回斗鱼直播的！西法的事是和经济公司闹！有什么好解释的！

哪个平台没点破事，YY这种事以前多了。现在斗鱼树大招风而已。

都不是什么好东西

把斗鱼说的好的和你爹一样亲

他们走了，然后混的怎么样了？

好多水军啊

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。
