


白色的

我发现韩国女主播的套路了，就是每天内容都一样跳啊跳唱啊唱，最可怕的可能就是每天换一套性感衣服套装。

专业主播，跳舞自带特效

安全裤吧

我的弹幕爆炸了。

主要是人家靠近摄像头的时候还注意遮住自己的胸口。。我在国内主播上没见过这样的。。

其实我注意的是那边的QQ宠物生病快要死了，好可怜啊

感谢楼主深入敌后！拿到了重要的情报！楼主是党和人民的好同志！

我还是去看鸡哥《讨鬼传》算了
一直很奇怪，讨鬼传PC版出来好几天怎么都没见人测试的样子

胸玩年

晚上看完韩国妞  在看中国妹实在没有那种撸感

真漂亮

房间号是多少呀？

最逗的是反对她的主播还tm直播ob她，是不是脑子进水了？

今天两个，过几天可能还来几个



房间名字是什么？

赵世熙明天直播吗？

mini脸部表情真恶。。。。。。。。

有一首的歌词里有 喂喂 啊di。求谁知道。能告知

有啥好看的，不就是颜美胸大肤白么...我看了3个小时就关了，没意思...

群号

有什么好看的，我联系2天看了6小时，

第二张我貌似看见b了

后面几张照片是什么阿老母鸡吗

有什么好看的，我连着两天看了6小时，
