
真正的女神气质！

是不是被说整容那个

身高1.5

谁？顺便祝福天津，天佑中华

我二珂完爆

女神的标准是什么？女神满地走了？

村逼

没认出来这是谁，另外这是黑木耳风格 强蹭奢侈品上位，也就是你的女神吧

说实话，在成都这类女的比盐巴还多。楼主眼光独到



美倒还可以，女神气质就算不上吧

昨晚喝了点酒开车回家谁知半路上遇见交警查酒驾、我立马打开车门撒腿就跑交警没追上、跑到半路时就打电话回家让家人报警说我们家的车被偷了、第二天我就拿着锦旗和感谢信去交警队取车现场气氛热烈祥和、我握着交警同志的手激动万分、交警同志说这是我们应该做的、昨晚那小子跑太快一看就知道是偷车贼。

你们这群村逼只知道看胸
　✎﹏﹏　
　　　　　　　　　　.★★. .
　　　　.*★　*.　*..*'　　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　　　　　　　　　★
　　　　‘*.　　　　　　　'*'
　　　　　　‘★.　　　★’
　　　　　　　　‘*..★'

小三气质。。。只有我这么觉得？话说这人谁呀
   -------------------------------------------哼，原来是你这杂碎！

充气娃娃一样

女神泛滥的年代。

第一眼看过去~~腿短啊~~~有一米六吗？

呵呵~

直播的时候满嘴粗话，我就呵呵了

我真心感觉苏菲真女神

一张照片就看得出女神气质也是够可以，我以为气质是从举止言行判断的呢

我觉得气质是根据1个人10几20年的人生磨练出来的

那我这岂不是都是女神

是高冷吗？

然而并没有人知道这是谁！单从图片并没有人看得出气质在何处

是吗？

@紫幻童子  你的真女神，左2
　✎﹏﹏　
是谁？是谁又把我的沙发抢了

逗逼女主播
