
本人玩格斗游戏 大概有20多年了  从街霸二 到现在
我只认为中国的好多人还停留在97 这个都是bug无限连的游戏中
自己给自己一个限定不能裸杀和无限连 结果早就主播间无限脑残的人都去玩这个97
不是最烂的拳皇也是差不多的了 竟然被国内吹成神作 哎 国内就不能与时俱进 玩点新鲜的 
纵观新格斗游戏 虽然有些人取得过更好的成绩 但是更多的人还是停留在无脑97
这游戏可有什么可支持的 玩立回吗？？ 真可笑 玩人物对策吗？？ 会2个强判定就能打所有人了
陈国汉我也看了是强来回跳 近身无脑投  连一个指令投失败动作都没有的渣游戏 还这么多人关注
我玩97的时候当是97年 没有限制无限连 练到就结束  没有限制裸杀 一样玩 
97啊  那些玩97的人 竟然还能当成职业 斗鱼也支持这垃圾格斗游戏 你要是捧下铁拳TT2 也可以
弄个拳皇失败作品 来喷 我实在是看不下去了  能有新鲜的东西吗？？

所以国际斗剧上一直没有中国的位置

老外是你爹，外国人不要中国就不能玩

…………毕竟中国在世界上是很特别的，国内环境和国外差别太多

国情。97 98 2000 大部分城市童年的游戏机厅就这几个

你错了，没人想玩什么格斗游戏，大家只是怀念一下街机时代，玩玩和观赏一下97和98而已

我就不懂了 关你什么事 看不惯别看 SB吗  喷97的都出来了  狗B？

我只玩97铁拳没听过

我也是无语，身边十个格斗玩家9个玩97一个玩街霸，你如果是新手你会去玩哪个？

好酸喔

这酸爽

顶！d=====(￣▽￣*)b  看着格斗区都是玩97的我也是醉了，都TM2015年了，还在玩97那会儿的游戏，还津津乐道

我觉得楼主一定是傻逼。玩20的格斗游戏，但是却没有任何人知道。也是个傻逼中的人才啊

其实97另我着迷的地方就是他的模糊指令，13,02bc连各种熟练，熟悉后无脑发。97特别是大门，稍微输入过快就各种里投，地震。不要认为97简单，你能做到无败招吗，97s级的手法都经常手雷，里投，大猪出裸杀送命。

其实97另我着迷的地方就是他的模糊指令，13,02bc连各种熟练，熟悉后无脑发。97特别是大门，稍微输入过快就各种里投，地震。不要认为97简单，你能做到无败招吗，97s级的手法都经常手雷，里投，大猪出裸杀送命。

优越感十足，经验拿好，不谢

游戏就是游戏 贡别人消遣和娱乐的 也不知道楼主你看的是什么

cs 6年  97 34年，个人有个人的爱好，也买了csgo和街霸，真心没意思，干不出激情，。这不是不跟着国际潮流走，只是玩自己喜欢玩的。就是个娱乐，不必喷，新游人气高斗鱼是扼杀不了的，！好游戏就是玩的开心，我参与了街霸5的制作，但是我不会对那个有一点兴趣。你说我落伍不，一个游戏最主要的是开心，。！喜欢新游楼主可以去乐观的带动大家，组织大家，推荐给大家，开个直播大家一起玩，没必要那么消极，。

其实楼主玩了18,年97还是十线开外的，心理不平衡，。…。

你行你去开直播打铁拳和街霸啊，97粉丝绝对不会酸你的，因为你直播街霸的人气还不到97主播的零头。你真以为直播打游戏为了赶潮流什么的？我告诉你，是为了赚钱，还有玩个游戏都能玩出优越感的我也不知道是什么心态，是不是只要你觉得不好玩的你都要去咬一口啊？

自己玩的开心看的开心就好了，还管你洋爹喜不喜欢？拿美国四大体育联盟来说，篮球，冰球，棒球，橄榄球，哪个是国际主流运动的？除了篮球勉强算以外，但人家自己不也玩的不亦乐乎，所以说白了你就是自卑，觉得外国人玩什么我们就要玩什么，不然out了

游戏有没有淘汰不是看出品时间，而是看玩得人是否多，比赛是否多，观众多不多……以游戏的新旧来衡量太幼稚了……

酸

其实平台上用裸杀无限还被虐的，就是这种人。能拿无限和裸杀规则说事的，在玩二十年也是菜

每个人都有自己的爱好，你能改变什么？你父母还认为你是个只会玩游戏的废物呢，你别玩啊！

　　　-- 第一次跟女朋友开房，发现她不是处女，我问她怎么回事，她说：“你别疑神疑鬼了，我妈生我的时候也不是，应该是遗传。”我信了。

这是中国国情决定的，中国可没什么大型职业联赛，除了广州小孩，没有人拿格斗游戏比赛当事业，所以没有人再去花大量精力玩好一个新的格斗游戏，我们只配玩97

你觉得！全世界围绕着你转？！你爸妈不喜欢你打游戏你爸妈就是废物？！

这种情怀，人和人不同，你能改变？不能就去玩好自己的，管别人干什么
