
我们看到的是阿科兢兢业业的直播，是他未成年的两个儿子，是他对老婆的无限关爱，是他平时教我们做人的道理！而有些喷子说的阿科做大保健，有雅阁，有比亚迪，请问你们看见了吗？看见阿科哥开雅阁了吗？看见阿科哥做大保健了？我们粉丝不要相信这些子虚乌有的事情！我们只相信自己看见的，阿科哥只是一个朴实的农民，想改善生活，来斗鱼直播这有错吗？你们这么黑他，中伤他，会有报应的。我会一直支持阿科哥的，但我真的不希望，阿科哥用生命直播继续探灵了，如果真的出事就是我们粉丝的问题！

补充（每条两元）

我竟无言以怼

贴吧帖子他自己写的有车

楼主1天能赚多少钱

这次不错，终于记得把括号内容给删了

楼主傻逼。哈哈

真的出事啊

楼主我记得你是个高端黑。

危机公关。

低于5级的帖子不要信

你眼睛有问题 快去男科医院 专业 省钱 不复发 无副作用

凭眼睛？请楼主百度一下眼睛可能欺骗你。凭直觉？你觉得40个人中至少两人生日同一天的概率是多少？它高达0.8912，直觉是不是只有40/365=0.1096

这么多干货也是强行装看不见活在自己YY的世界里你科爹都没法狡辩了

我只相信自己的眼睛！
阿科是兢兢业业的演员，
想拿奥斯卡影帝，来斗鱼直播这有错吗？
你们这么黑他，中伤他，会有报应的。
我会一直支持阿科哥的，但我真的不希望，
阿科哥拿生命上大保健了，
如果真没388上就是我们粉丝的问题！

在这里你将领略到十五字文化精髓我打算用十五字给楼主送一点经验只要看到是水贴我就用十五字回复最讨厌那些用十五字混经验的人了我才不会为了凑十五个字而赚验其实十五字什么的人家才不需要呢要把十五字隐藏于有意义的回复里如此标准的十五字我见过十五次了修炼十五字真不是一般人能修练只有十五个字能表达出什么意思呢你说我这个是真正无敌的十五字吗除技术贴之外我一律用十五字回复我想问下十五个字是什么一个用处可我一点都不喜欢打十五字怎么破十五字太难了我实在是凑不齐它啊这个句子精辟到只有十五个字的说
我觉得用十五字来回复的确挺有趣别看了这东西就是传说中的十五字其实这个句子真的有十五字的说度娘你居然说咱真的木有十五个度娘你仔细看咱其实真的有十五度娘你要知道十五字混经验很苦逼键盘上打出十五字只为混一点经验这十五字混出来的一点经验容易吗十五字达到想吐学十五字党不容易小心咱直接开着压路机河蟹你全家度娘你就给咱在这里等着试试看啊其实十五字回复神马的全是浮云啊如果你真的不知道有这句话的存在话说度娘啊咱真的有句话想对你说如果你要敢说每个句子木有十五字一二三四五六七八七六五四三二一
为了经验我复制好几次才到十五字一二三四五六七八九十正好十五这是神一样的十五个字么我的天不会告诉你我是专门来混经验我想肯定会有人数这句话有多少字水货是从不凑十五字的只有大水货我是不会用区区十五字来混经验的十五字十五字十五字十五字十五字你们有见过这么整齐的十五个字吗这么整齐的十五个字人家最喜欢了们都说打出十五字才是最标准的我也没办法因为我要打十五个字啊我只知道这个帖子是骗回复经验的最近真的没有太多精力到处水贴了抱歉我最近在研究十五字的重要性发个十五字总是要掰着手指头数我说了多少次了不要只打十五个字你们那些十五字神马的完全弱爆了用十五字混经验的有谁比我厉害呢
一下子打了那么多字不止十五字吧我认为十五字就应该纯粹简单一点这才是最标准经典的十五字有木我一无聊的时候就想到要打十五字路过卖个萌留下十五字楼主干爹一般人见了我的十五字都要数一你当温柔却有力量就这几个字难道也能凑够十五个字因为十五字应该是大家用来交的这么标准的十五字我从来都没见过
