
我以我个人经历来说吧，网速不卡，下载东西1M多每秒，电信的网，但是看斗鱼呢就经常变0K/S，然后要退了重进才行。然后就是手机看超清的问题，网速支持，可不知道是客户端的问题还是手机的问题，画面特别不流畅，只能看普清。我不是托，但是我真的想说一下人家战旗的客户端做的超好，就算标清画面都很清楚，换超清也一点都不卡，画面非常流畅。ipad就没有超清画面不流畅的问题，可还是经常跳网速。不知道大家有没有这些情况。

现在手机就连不上了 连上了也是一卡一卡的读网速

现在好多都上不去吧

现在卡是因为斗鱼都炸了，我反应的问题是之前就有的。这次彻底炸了

斗鱼炸了，我很烦

斗鱼的服务器是老的，也是服了，一天到晚卡的要死

我为什么看不了斗鱼了
　　
正在开启牛逼模式 请稍后….　
▉▉▉▉▉99.9% 
正在加载牛逼模式...............
出现错误，系统已崩溃。 
正在返回逗逼模式………….....

客户端和服务器不弄好的话真的烦。我最近看到好多弹幕说卡死了不看了…斗鱼光顾着赚钱好歹把最基本的东西弄好啊。

客户端体验 被某棋完爆  不思进取

我以为只有我

真的，客户端体验和服务器问题再不解决，人都跑完了。别只顾着帮人刷人数了。你说你卡的狗一样还要人数造假，斗鱼人数假是出了名的。
