
张杰是怎么直播的？不是未成年不让直播？即使他通过了审核那他直播的时候超管看见了不封？

好像未成年只让周末播

。。

没人阿。。。

交一个哪怕是在半夜十二点只要一个电话就能随叫随到的好友
遇到一个当我说没事我很好的时候能立即戳穿我的知己
爱一个喜欢逗我笑和凌晨起来帮我盖被子的爱人
去一个气候温暖生活节奏悠闲自在的城市定居
养成一种宽容乐观不计较得失的性格
这是我关于未来的所有期待 交一个哪怕是在半夜十二点只要一个电话就能随叫随到的好友
遇到一个当我说没事我很好的时候能立即戳穿我的知己
爱一个喜欢逗我笑和凌晨起来帮我盖被子的爱人
去一个气候温暖生活节奏悠闲自在的城市定居
养成一种宽容乐观不计较得失的性格
这是我关于未来的所有期待

斗鱼只要是你能挣钱  你能拉来人气  你就是外星人都可以直播   我怀疑是斗鱼破格录取的他吧  根本不用身份证

16岁是限制行为能力人

二代身份证几岁都能办吧

家长给开的直播，深海鱼、大奶强他们都未成年的

我们这是个人就能办二代身份证

斗鱼不是很多十几岁的吗  无双也没成年 我萝也没成年 奶强也没成年

斗鱼只要能赚钱。。什么不行

电竞张杰

未成年？？

不是很多游戏不建议未成年人玩吗 结果未成年都可以打职业了
