
什么鬼？一个哗众取宠的人现在被那些脑残粉都捧成神了，我是嫉妒，深深的嫉妒，阿科是你们的爹，慢慢拜佛，最好供奉起来，脑残粉的世界你们可懂？

还不让我在阿科吧发帖了

开心就好

你们嫉妒阿科吗？应该也很嫉妒吧？

反正我是打心里嫉妒他

脑残粉怎么没有进来喷我？难道水军只有阿科吧有？

还说什么是用生命直播，现在人的智商真是堪忧

版主呢，这种引节奏怎么不处理

毕竟他们科爹，老牛逼了

毕竟现在暑假

毕竟脑残粉，智商小学生水平

TM的废话,在别人吧发个黑贴不被删才怪

你急不嫉妒没人管你   小角色而已

嫉妒就骂也是叼

你这种弱智千百万，喷你没意思

我好嫉妒啊，好气啊

嫉妒？哈哈，真的假牛奶害人

我没工作之前也盼着有这种直播，现在？呵呵。。只能说宣传公关力量不错。

通灵水军又拿你行你上这种话来说事，真tm恶心

这明显是黑，哪里是嫉妒。

楼主妄想水经验失败了

你这帖子是想揪出 那些只会嫉妒阿科在那酸阿科的人吧  哈哈 有脑子

用生命直播，哈哈

这些东西做多了  真不好

阿科本身并没有错，但是有个别所谓他的脑残粉狂热粉太恶心了，吹的和神一样比中国十大杰出青年还棒，这是让人受不了的



今天百度了一下啊科一个脑残，饭都没得吃了，在贴吧问大学生怎么贷款。。。还在吹啊科。。。。

平心而论，目前的直播效果并没有达到他自己所宣称的解密通灵游戏，消除迷信的效果，所谓的悬念反而是激起了一群神棍出来炒作，还有一群人去跟风～

肯定嫉妒

那你就别逼逼啊你不逼逼没人以为你屁股长头上了
