
刚才发到抗吧，被吧务删了，只能到这里。


首先，昨晚深夜帖子名为：董小飒和洞主的内幕，别问我是谁，小号爆料一波。这帖是我自己删的，具体为什么，因为被朋友看出来了，劝告再三后决定删帖，帖子基本内容我会复制过来，但是修改了部门内容，大家先看一下，我再说说其他的。


对了，有不少后来接触电竞圈的围观群众可能不知道，我下面会讲到一个叫KING的，他不是KING战队的老板，而是WE经理KING，叫裴乐，他曾被人称为沪上皇，虽然现在KING战队老板也被人叫为沪上皇，但是我这里讲的都是WE经理KING，至于裴乐为什么被叫沪上皇，自行百度，不知道能不能搜到解答。


昨晚内容修改版：
1.首先，别说我来混经验的，刚弄的小号，怕得罪人，特地小号爆料。不信的，你们就当笑一笑就行。


2. 先给不懂的人科普一下你们所不知道的YY，然后再来给大家讲其他的，因为你不知道这个，可能就看不到以下的东西。懂的自动跳过。
第一，YY直播不同于斗鱼，战旗这类直播。首先，YY是一个大的平台，平台里有无数的频道，频道里又分无数的主播，这里就涉及到一个礼物分成的问题。举例，有人刷了100快礼物给小飒，首先，YY频道拿走50块，剩下的50块里面，25块是频道的OW的（所谓OW就是频道所有者，比如90001的所有者就是WE的经理king，关于这个人，我就不爆料了，毕竟还在圈子里混，我怕得罪他）。而最后剩下的25块，还不一定全是小飒的，因为还有一个礼物分成系统，这个最后剩下的25块，还要以ABCD 4个等级来分级分成，最高是100%，也就是你拿走25块，最低是4分之1，也就是差不多6块钱。具体怎么评判这个分级系统呢？简单的来说，你每天收到的礼物越多，你的分级评判越高，而能得到100%分成的主播非常少，洞主和小飒当然都是。
不过现在YY修改了这个分成，虽然分成修改了，但是还是很坑，首先100块，YY肯定拿走50块，然后频道分成，频道分多少要看这个频道的OW设置多少， 90001这个频道1年前还是50%，意思就是，100块，你最多拿到25块，而且要拿到这个25块，还得每个月得到的金元宝大于1500W，1500W啥概念？一个藏宝图5000块，你可以得到240W金元宝。意思就是，如果你一个月收到的礼物价值大于大概3W软妹币，你就可以得到最高提成，而这个最高提成也不过就是3W软妹币的一半的一半，也就是4分之1. 
如果你看直播时间早，你应该知道，当年董小飒直播的时候，都是叫自己粉丝别给自己刷礼物，去我零食店买零食就行。最后导致什么？导致YY设置了一个直播人数上限，就是你主播的直播等级越高，你的直播间人数上限才会越高，导致董小飒只能狂刷礼物。 


第二，众所周知，斗鱼之前鱼丸是不能充值的，而鱼丸换钱的比例是80%，也就是1T鱼丸是800RMB。
好了，这个说到这里。


3.综第二条所述，如果是一个正常的主播，都不会选择在YY上面开始自己的直播，毕竟太坑。当然了，洞主离开YY，并不是这个原因。


4. 讲一讲洞主为什么离开YY。 
第一，YY只是一个大的平台，真正管着洞主他们的，只是WE90001而已，也就是WE经理KING，跟YY这个平台，没有半毛钱关系，这个大家不要搞错了。
第二，前几年的洞主，那时候虽然人气已经很高了，但是是没有签约费的，为什么？？？？？？动动你们的脑子。首先，这里面涉及了两方的经济利益，洞主本身是服务于90001的，也就是服务于king，在KING的眼里，洞主是帮他赚钱的，洞主得100块钱礼物，KING就分得25块，而实际上，这100块里还有50块直接被YY拿走了。所以你觉得KING会自己花钱签约洞主，然后给YY分大头，他拿小头吗？这显然不可能。而对于YY而言，他更不可能花钱签约洞主，因为不管洞主在YY哪里直播，他都可以得到50%的分成。当时斗鱼之类平台并不火，无法威胁到YY游戏直播的霸主地位，所以根本不担心洞主会跳槽。所以那些年，给洞主刷过礼物的人，实际上你们洞主拿到的钱，最多只有4分之1。
第三，在YY直播非常的不自由，具体哪里不自由，就不多说了，你给签约费，还限制这个限制那个，你觉得谁干的会开心？ 
第四，算了，还是说了吧，本来不想讲KING的坏话，但是要讲洞主为什么跳槽，就不得不说说KING这个人。 WE经理KING，这个人非常非常非常非常非常的抠门，眼里只有钱和利。在他手下做事，你只会被压榨的只剩汗毛（不过当年YY一家独大，生意人利益最大化并没有错）。洞主给90001带来了多少利润大家心里都明白，但是，据我所知，直到离开，也没有从KING那里得到一毛钱的签约费，最后人家要走了，90001被斗鱼战旗无限挖人的时候，才知道开始给签约费，而且还很低。人为财死，鸟为食亡。这个道理大家应该知道吧？ 90001成就了洞主，洞主在90001干了这么多年，没有一毛钱工资，我觉得已经算是仁至义尽。这里有一句说一句，小飒没有走，你可以说他忠诚什么的，但是洞主又何来的不忠诚？？？跳槽不很正常吗？？如果跳槽有罪，那全天下多少人得去枪毙啊！。 


不得不说的事，当时老WE的队员，知道为什么退役吗？他们签的那个霸王终身条款我就不说了，这个大部分人都知道。微笑他们退役也是没办法，他们打职业，赚不到钱，他们所有的代言，包括签名照，得到的钱，全是WE的，他们一毛钱都得不到。而当时如果他们去别的队，不但违约金额的问题，还会得罪KING，以后退役了在上海很难混， KING被人称为沪上皇，不是白叫的。所以他们选择了退役，卖卖肉松饼，打打直播，多赚钱，何乐而不为？（

好了，继续说KING，当时KING怕90001主播跳槽，于是要所有主播和他签约了一条霸王条款，否则不给你开直播，那个时候主播们没有选择，因为没有斗鱼之类的平台供他们选择。 KING要所有主播签约了一份协议书，协议书的内容就是你只能在我这里直播，不能去别的地方，如果违约，将赔偿多少多少，并且追求法律责任，而这份合同的唯一问题就是：没有签约费。说白了就是，不给你钱，但是你不能走，你等于不要钱卖身给了他，如果你不签约，你就别直播了。 
后来那个合同时间快到了，洞主他们自然要走。 


第五，洞主本来早就想走，但是碍于这个合同，无法脱身，后来本想一走了之，但是有人告诉他，你还是要在这个圈子里混的，最好不要得罪KING。于是洞主找KING谈了谈，洞主当时和KING说的是我还会继续在90001直播的，而结果是，洞主直接签约了斗鱼，关于火猫那块，和大凯哥说的基本一致，比较而言，他们选择了斗鱼。有人会说洞主言而无信，答应了KING继续在这直播，为什么要走，那我问你，一个公司给你开900W，一个公司给你开200W，你跳槽不跳槽？？？？如果你说不，那我只能喊你一声爸爸，您乃真圣人也。么么哒。


5.关于U4分成的问题，我就想说一句，皇上不急太监急。他们自己都没意见，小飒一个外人，却急得不得了。 
继续爆料，小飒已经不满这个事情很久了，为什么？因为当年小飒和洞主都是要走的，而且他们是准备悄悄的走，但是后来，董小飒团队某个人，不小心透露了这个消息，世界上没有不透风的墙，KING混了这么久，也不是白混的。但是董小飒被KING发现以后，他又说出了洞主也要走的这个消息，洞主就先被董小飒摆了一道。上面提到，洞主和KING说，我会继续留在WE直播。 KING后来就和董小飒说了这件事，董小飒听说洞主也接受XX百万的签约费，所以他就也带领了自己的团队签约了。但是，问题来了，洞主没有签约，走人了，这就是董小飒被洞主反摆了一道的地方，并且洞主分了700W，于是，这个仇，就结下了。


6. 看到这里，有人会说我是专门来黑董小飒的。 
这里我要说明，我不是黑他，我是来说事实，圈子里我也混了不少时间了。洞主这个人，没得说。小飒和洞主，最开始我都认识，后来我就渐渐不和小飒来往了，为什么？这个人表面一套，背地里又一套。 


继续爆料：当年，他皇德耀世，明面上是他带起了其他人的人气，但是你敢不敢，把账面公布于世？？？？？？？？？？？？董小飒把皇德耀世卖给KING这件事，应该大家都懂把？这个我就不说了。但是你敢不敢把更黑暗的事情，说出来？洞主因为分了700W，他心里不平衡了，他明面上是把皇德耀世卖给了KING，但是私下里，他和KING还有一个金钱交易，他和KING达成了一个协议，他从中帮忙用较低的价格签下某些人，然后他得到利润。这个得到的钱具体是多少，我就不知道了。


今天累了，不想说了，如果有人想知道更多，那明天再来说。 


不要问我是谁，叫我雷锋就好。不要问我是不是真的，不信的当笑话看看就好。






昨晚内容就是以上这些，我稍微修改了一点点文字。


下面是今天新的：


昨晚删帖是朋友看出来了劝我别来躺这个浑水，于是我自己删帖了，但是今天起来看了董小飒的：天桥说书。我表示是可忍孰不可忍。
我就先说一句，看管们自己体会：如果凯哥是把白的说成了银色，那小飒就是把纯白说成了墨黑。父母养了我们这么大，无论此时此刻的我们有钱或者没钱，不说全讲实话，至少说出来的话要对得起自己的良心是不是？既然小飒如此的贼喊抓贼，我决定出来再爆一波。




1.上面说到，董小飒有私下牟利，我先来讲一讲，这个私下牟利的具体过程。
当年，很多主播都要跳槽出YY，为什么？看看上面YY的盈利模式就知道了，本身又多年没有一毛钱签约费，人家凭啥不走？我就说一句，有比你YY好一百倍的待遇的地方，谁不想走？
这个时候问题来了，是谁告了密？这个东西是没办法证明的，但是，大家要跳槽这个消息，是先从董小飒团队的某个人流露出来的，然后KING知道了， KING知道了以后找董小飒谈。然后董小飒说出了洞主等人也要跳槽的消息。这里说明一下：1.董小飒以为KING知道了洞主他们也要走的事，所以聊到洞主这边，无意暴露了洞主他们。 2.董小飒不知道KING知道不知道洞主他们要走，但是他装做KING已经知道洞主他们要走，然后装作无意透露出洞主他们要走，达成一种我走不了，你也别想走的目的。根据他们那次谈话的基本内容，我个人感觉那时候的董小飒倾向于2 。不过无论是几，董小飒确实帮KING证实了洞主要走这条信息。为什么说是证实？因为KING自己也有预感，不要问我为什么。这里洞主就觉得董小飒坑了自己。（至于YY官方为什么知道，所有官方的信息都是和KING一起共享的，因为洞主小飒他们要走，这个已经关乎到YY的利益，不仅仅是KING自己的利益了，这时候给签约费已经是必须的了，所以KING找YY谈，一起负担这个签约费以及利益，这个就不说了，无关紧要）。

然后的内容就是洞主只能选择走，但是有人告诉洞主，不要和KING撕破脸皮，于是洞主去找KING一起聊了一次，洞主当时对KING口头承诺了自己留下来继续直播。这时候KING很开心，回头和董小飒说了洞主这边接受XX百万的签约费，决定留下来，天真的董小飒于是也决定留下来。（跳槽这种东西，没有对不对，但是如果别人不走，你自己要走，口碑就不好了，所有矛头都会指向你，如果2方都走，分摊伤害，就不一样了）。
之后的事就是洞主签约了斗鱼。而中间火猫那段，董小飒我可不可以告你一个诽谤？关于火猫那段，大家可以去听凯哥说的，凯哥说的火猫那段基本属实。
董小飒傻眼了，洞主签约斗鱼，900W分了700W，怎能不傻眼？董小飒觉得洞主摆了自己一道，而且是非常深的一道。其实洞主应该是无意摆董小飒一道，毕竟洞主口头承诺而已，KING告诉了你，你就真信了。

YY上处处排挤洞主的小飒，自然不服，于是私下里开始兜售皇德耀世，他先威胁官方要一份类似的合同，否则也要走人，但是官方不肯， YY出了名的抠门。最后经过多方的干扰，董小飒以低于市场价比较多的份额帮皇德耀世争取到了合同，但是，说的好听叫挣合同，说的难听就叫卖，为什么呢？？因为董小飒私下有协议，他可以私下得到一笔7位数的款，这笔钱具体都少，我不知道，不会少。 
皇德耀世众位先开始被卖了还帮董小飒数钱，可是时至今日，没有不透风的墙，没有人是傻子，你们觉得，谁会站出来帮董小飒说话？给我君子飒一个队友可好？






下面是董小飒的天桥说书：
事情的真相，就跟名侦探柯南一样，看起来老实敦厚的人实际上才是撒谎的杀人凶手。今天毛利小五鸡来给大家揭露到底谁才是正人君子。
洞主在跳槽YY前的一个月，他先是联系火猫TV，并且与火猫TV签下了合同。这个你们恐怕不知道吧，怎么突然又冒出个新平台？在已经跟火猫TV签约的情况下，凯哥还一直骗YY领导和YY负责直播推荐的编辑说没和外面签，一直想把更多的YY主播带出去跳槽，还一直找编辑要推荐位。要到推荐位后，再跟其他平台说，我洞主直播人怎么怎么多，好坐地起价大捞一笔。后来火猫TV跟YY达成战略合作，把洞主跟火猫TV签约的事情告诉了YY领导。洞主实在没办法后来才跳槽斗鱼。真的是一点商业道德都没有，多线开矿被人发现，相当于违约两次。搞笑的事情还有，后来明明已经签约了斗鱼，并且YY领导人又知道了的情况下，凯哥和洞主在上海与YY领导人见面时依旧撒谎说没签，到最后一次见面时实在瞒不住了才说签了要跳槽。就在最后一次见面的时候，劲爆的也来了。洞主为了去斗鱼后，不希望太多YY主播跳槽跑去跟他竞争，这时他实力告密出卖N多主播让他们不能跳槽。话说真是恶人先告状，你黑我泄密的证据一点没有，你在那边多线开矿还出卖队友的证据我可有不少。你当时告密揭发了原本想跳槽的卡尔赏金西门等主播以及后来也成功跳槽到斗鱼的YY主播如55开等人。你可真是正人君子。话说你都走了半年了，半年过后你来污蔑老东家，说什么发你律师函，给你推荐资源少？先说说关于律师函的事，因为你原本就跟YY有合同，跳槽就是公然违约，YY发你律师函只是简单的警告一下希望你回头，最后你还是跳槽了YY官方并没有起诉你，由于念及感情，YY官方一手把你从个草根培养起来，没有跟你打官司并且还向你抛出了橄榄枝希望你新合同到期后还有机会再回来合作。半年过后被你说成YY如何如何坑你了？下面还有YY编辑的话，他说你已经跟外面签约了还一直骗他要推荐资源，他相信你是个老实人一直给上的是首推，朋友，知道什么是首推吗？就是最顶级的推荐。现在你反过来说YY给你资源不够多？你是不是觉得自己已经叼的飞起来可以编故事了？
我这人就是有点倔强，我说这些就是为了让订阅我的观众知道，我只是被人脏了一手，一觉醒来多了一个正人君子的头衔让我觉得很不服。洞主凯哥不仅商业手段肮脏，告密出卖队友，还污蔑老东家，还要再扔我一个正人君子的锅，你无非就是见钱眼开想要900W再要出一副义薄云天的样子。以上说书内容句句属实，洞主粉丝好好回去问问你们的凯哥，看他怎么自圆其说。我这边YY领导和YY编辑等着听你讲故事呢。


1.关于洞主跳槽YY前一个月，联系别家这个问题。要不人家老骂你呢，你是白痴嘛？？请问，谁跳槽之前，不先联系好下家？？？我真的是忍不了你的白痴啊，你要黑人，要撕逼，能不能说点实质性的东西？？说这种跳槽联系下家？？大哥你没睡醒还是这2天被骂疯了？跳槽之前先联系下家，有错？如果你跳槽之前谁都不联系，然后直接辞职再开始找工作，我觉得你这个是有病，大家觉得呢？


2. 什么叫在已经跟火猫TV签约的情况下，凯哥骗YY没签约？你TM逗不逗？说个谎都不会说？洞主从头到尾，就没和火猫签约，如果洞主和火猫签约了，洞主之后还能签约斗鱼？你把火猫当死人？火猫如果真有洞主的合同，他会放走刚签约的洞主？事实是什么？事实是洞主口头和火猫有过接触，接近签约，然后最后没有签，为什么？凯哥说的那段就是事实。


3.洞主和斗鱼签约，并不需要再斗鱼明前炫耀自己的人气和推荐位什么的，洞主这些年来一直都很火，你的意思是斗鱼是白痴？看到YY给洞主几个推荐位，就值900W了？？卧槽，你YY的推荐位原来这么贵，那我是不是要值个几千万了？？


4.洞主跳槽斗鱼并不是火猫告诉YY，而是你透露出来的。而且洞主去斗鱼很正常，我上面提到过，900W你不去，选择你的200W？真是逗。白的能被你说成黑的，也是厉害。


5.洞主并没有告密队友，而是你自己高密，证据？洞主队友微博站出来全部挺洞主？你队友呢？U4丶霸哥？U4丶誓约？不知道的自己去贴吧找霸哥直播视频，里面霸哥说：董小飒为什么高密。董小飒自己队友爆料的，这次没假了吧？


6.对于你说的YY最后没告洞主是看在旧情上面，我TM真想一刀砍死你，你J8真TM睁眼说瞎话，洞主除了那份没有签约费和KING签的合同，就没有再和YY签约过任何合约，说了，洞主是隶属于KING，和YY没有半毛钱关系，而洞主最后要走的时候，你们才知道终于有平台能威胁到你们的直播地位，才知道给签约费？而且还给那么少，洞主不走谁走？还J8发律师函？你觉得YY如果真有合同能告，会不告吗？？ 






针对你这份说书，不知道内幕的分析分析就知道漏洞百出，知道内幕的看了以后真的觉得，我想拿把菜刀砍死你。也是有这么多粉丝的人，你怎么好意思满口的正人君子在这胡说八道。


我手头上有的是干货，但是我真不能暴露自己，要不然真T M想随便贴点东西上来让你真真正正的亲妈爆炸。




继续爆料： 
既然你这么喜欢黑人，那我也不怕爆料你点东西，之前还有保留，但是看了你这个天桥说书，我决定说出来。
大家都知道，向这些大主播，一般都是1年1签的，但是皇德耀世的人，却签了3年，知道为什么吗？董小飒这么精明，谁都看得出电竞圈主播身价日益飞涨，他会傻逼签3年？
大家知道为什么吗？？？董小飒以低价帮YY签约皇德耀世得的回扣，具体我不知道， 7位数上面说过。然后签约3年他是有回扣的，这个数额，我还是知道的。
董小飒以身作则，做给皇德耀世看，我都签3年，你们也放心的签吧。然后从中牟利多少钱？多少钱？想知道吗？说出来会不会吓到你们？就光这个3年，他从中牟利600W。 


哎呀，这个说出来了怎么办，我好怕，小飒你会不会认出我来来砍我，你满口的正人君子怎么办？ 
别回避，刚正面。






还是那句话，不信的就当笑话看看就好。撤了。

马克

看的我头都疼

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

66666

巨长
如果我的小尾巴给您带来了困扰，我对此表示很抱歉，请您……他妈来咬我啊⊙▽⊙

太长，不过还是没阿科哥好

这么长，你就不会剪下呢

太长了，没图没干货哪怕PS一个也好

你TM不会把重点用红线划出来么

你值2000w 你到底是哪个 报上名来 好好说话

卧槽这么长 看个毛线

太长不看，知道洞主正直讲义气，弱鸡是个伪善君子，但U4已过气，支持洞主，洞主再见。
