


有没有人能解释解释，

卧槽 那以后一下刷一万只有给斗鱼冲鱼翅的才可以了？？心疼屌丝装逼的机会都没了，不给活路啊

真正的低保

艹，我还准备存到5W呢

您的鱼丸账号已满(2000), 请消耗后再来领取

我试了送了再领 才领尼玛3个！

顶个 真挺无语  


“啊……住手……要、要出来……”他呻吟,语音刚落,顶端就泄出白色的液体.同桌怒道:“用个修正液不要配音!”

你等级太低了，铂金可以存5万

我也是醉了，屯了好久的呢

光头在不，你肯定知道内幕

这个改动真尼玛傻逼，本来打算攒5W一起刷出去呢，我真是日了狗了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

@38600905

装不了比了只能充鱼翅 本萌妹没钱斗鱼只能土豪生存了嘛





我黄铜2还是只能领到200

我还以为是炸鱼了，手机试了几次，电脑试了几次！ 半小时后就 您的鱼丸账号已满(2000), 请消耗后再来领取！

那就不送，看看就行

这事我只能说一个 艹 字

现在不能屯鱼丸么？我说怎么老是提示领取失败

是花2000还是花到还剩2000才能领？
∑(っ °Д °;)っ
卧槽，我十五字的小尾巴呢！
(ﾉ ○ Д ○)ﾉ

这是要清退一波小主播

煞笔斗鱼

傻逼斗鱼
