
还记得那次我开不小心说了一句什么瞧不起农民的话马上意识到自己错了 连忙道歉了好久 心情也一直很压抑 。再看看今天的小漠  嘴一直在嘲讽通灵哥 别跟我说他在开玩笑 没有这么跟陌生人开玩笑的， 然后弹幕一堆喷他的也好说他的也好  小漠完全意识不到自己的错误 还说什么粉转黑就黑 我黑你mb等等。   真的，小心眼，小肚量，看不起任何别人比自己好的人是不可能有前途的

瓦熙萌萌哒

我开真性情不说太多

你说你转播人家 人家什么都没说 有些主播还说人家什么什么的 ，我看有些主播就是眼红人家几天就很火，呵呵 自己做了那么久都不火 活着 自己做了很久才火 分明就是眼红人家 ，人家几天火是人家的能耐，一群转播的垃圾狗主播 。

我开就是嘴臭心好。。至于某男女。。呵呵哒

有水平的都在打排位，哪有心思看这个

大家好 我是文章 我看不下去了 我要说几句 文章:拿不出证据 我草你们妈的

小漠妈灵车http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2491948583&uk=1344972626

从小莫说话的声音和风格和我一个同学很像。我那个同学很贱，小莫更贱！小莫是人品有问题了，不单单是开玩笑！

我相信UU的一血我开拿的，为什么，记得那次我开不小心说了一句什么瞧不起农民的话马上意识到自己错了 连忙道歉了好久 心情也一直很压抑 。

目前 小莫路转黑

别这样，毕竟小漠送的起100鱼丸。

47想酬勤，  小莫：千万别送这人骗鱼丸的

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

你们都说55开丑，我怎么觉得还好啊，55开要是弄下发型还是挺帅的

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

累不累

留名
－
－
－
遛狗@会冲击波的小曰  ，狗咬我，我肯定不可能去咬狗，这是不争的事实，可是和狗玩玩没什么吧，傻狗尼玛雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。   有种又来删楼啊！

55开起码敢开摄像头，小漠算个啥

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

我对我开是黑转粉，对小莫，呵呵

他就说粉转黑快转，退订在这里，小人得志的样子

能把无尽收好说话吗

上次有个人看不起农民，五五开就骂那个人，他说他外公就是农民，没有农民我们什么都不是，所以五五开是绝对不会黑农村人的

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌棺板冲浪墓碑修路 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌棺板冲浪墓碑修路 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌棺板冲浪墓碑修路 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌棺板冲浪墓碑修路

这种逗逼主播 小莫 一万个看不起你  我智心胸没你这样狭隘

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)
