


嘴巴边上不是黑点你瞎了？

没有黑点就是黑店 西斯疾控

逼死强迫症

斗鱼f4除了大表姐以外都没什么黑点  最多有些小缺点

笑起来像贾玲，求辩

这脸至少小两圈

请移步陈一发儿吧，这里狗多，别招黑

很祖宗来撕逼啊

小短腿水桶腰大饼脸唱歌难听，成天校长校长的见过面吗

难看

年龄大还不漂亮
　✎﹏﹏　
　　　　　　　　　　.★★. .
　　　　.*★　*.　*..*'　　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　　　　　　　　　　★
　　　★　　　　　　　　　★
　　　　‘*.　　　　　　　'*'
　　　　　　‘★.　　　★’
　　　　　　　　‘*..★'

发姐最美

你发看久了都懂
无形黑人前 先赞美要表的人一波
然后再说缺点 无形损人 
然后自己再说没有要黑 
你发要编段子就编 别带一些跟她不熟的主播 行吗.

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xiaolu_1.png);height:45px;">

:你的脸为什么这么红
  :我受不了你卖萌的样子
  :人家本来就是这样子的....
  :逗比，快现出原形
  :好吧，被你看穿了

太膨胀了

都已经过气很久了，就不要来黑她了吧。。

别在这吧发帖，傻b死妈小学狗太多，招黑。

发姐 还蛮好的   比起他女直播好多了

这不是大桥未久吗？

发姐都过气成2线主播，最近有往2.5线滑的趋势。怎么还有人发这种帖子啊。。发姐只想安安静静的每个月赚点钱而已，又不想当网红。

短腿发

广告发

电竞贾玲

全家爆炸，病房k歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，祖坟冒烟，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，尸油炒菜，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈。

不想和我说话就拉倒,别拿嗯哦呵呵那搪塞我,你当这叫床呢?

贾玲？
