
1.我的粉丝是自己辛苦一个一个攒起来的 靠的是自己的努力 不是炒作
2.我只是个主播 是个有喜怒哀乐的普通人
3.我脾气如何与适不适合当主播你说了不算 斗鱼不是你家开的
4.看个直播没必要站在道德的制高点 右上角那个X很容易点
5.当你评论一个主播的时候 主播也可以评论你 当然 包括喷
6.直播平台就是个娱乐场所 你要出风头可以 你先照照镜子 看看自己的实力
7.你不是诸葛亮用不着你指点江山
ps:我tm素质就是差 有种放下键盘 你来怼死我 装你麻了个臭比（此条送给节奏狗 免费）

顶二哥

二哥洗洗睡哇！

喷子何其多，狗咬你一口，你杀了他也于事无补，狗是杀不完的，不要跟狗生气，这样会气坏自己

你和喷子们互喷正中他们的下怀。节奏一带起来，那玩了。

跟性格有关吧 我这个人脾气是有点急的 辛辛苦苦直播 不忽悠 不做作 看见别人黑 忍不住

你直播什么的？



我知道，你是主播虫二

不针对文森特，单说他媳妇，就是乡村老娘们的那副德行，和洞主那件事就可以看出来,不说谁对谁错，就是感觉是真有心机，可怜文森特这么老实～～

水经验  路过

囧

新主播路过支持

你这样子经常和观众对喷是不行的，除非你想当王者系列？你看那些大主播理过喷子么？别人喷你你可以以你的人格魅力来征服他，为什么云哥的房间没有喷子？

要喷的话请去王者小弟那去喷，那里欢迎你！！
