
无法直播，啪啪啪完也睡不着，也不能开电脑直播打扰到女朋友，看了贴吧上刷到飞起的事情，囧哥也想对各位说几句。
1. 没必要争执下去，如果杰克已经有自己想法怎么做了，大家真的是粉丝默默支持就好。 别天天说别怂啊，就是干啊之类带节奏的话，如果真的水友那么有心，那么你可以组织一票粉丝买游戏练级，弄了对面的人，如果你做不到，别带节奏不停的刷屏叫人去互相刚，上去干。做主播的考虑的事情会更多一点，而且主播怎么玩游戏也有自己的主意，大家真的是铁粉的就支持主播，如果要干，有钱有时间的买游戏上来帮忙，没钱的捧个人气助威加油，如果要换服务器重新开始，那么水友们就在直播间和主播互动一下聊天看一个新的历程，多简单的事情。
2. 对于流言蜚语传的后台修改数据，我先说明一点我自己知道的，如果我达到做龙鞍的等级，并且给龙套上龙鞍，那么就算刚进游戏1级的人组队后都能骑，至于等级问题，呵呵。。我也不知道，囧哥粉丝也知道，囧哥这边玩游戏水友非常多，大家不停的一起活动经验共享情况下我3天直播72+小时也才30多级。 当然如果你要说是卡bug或者有专门的刷经验 办法没公开，那么我也只能说，你厉害了。。
3. 从个人立场上我表示非常同情，3点驯化到9点多，那么多个小时里面的艰辛和痛苦也只有自己知道，就像昨天，我知道和水友们一起努力辛苦驯化的十多条龙全被斗鱼另外某个主播和他的水友弄死，我躺上床的都跳了起来开直播间撕逼了（知道我的人应该我明白我斗鱼几个月直播以来从来没骂过任何主播一句话的）我当时都直播间标题失去理智的非常脏的粗口命名开骂了，因为一天一夜的心血时间都没了，情绪完全暴走了（也有人谣传说这个是两个直播间演的一个戏，我个人觉得没人会拿4，5个小时心血去博取这一点点的戏码）
4. 新主播需要帮忙拉人气，演场戏其实没多大问题，做主播的不都是为了观众看的爽看的开心？ 但是没必要恶搞其他主播来赚取短暂的人气，用发生在我身上的事情来说，某主播还是斗鱼新秀，看我直播下线了，想来偷个尸体然后关起来，这样上线就是个监狱了，可是在没通知的情况下你偷偷的来，没成功然后对面水友还和我们的人干起来，把我们龙都弄死了，有这个必要吗？ 如果提前商量好，演出戏，我找个地方下线，某主播“偶遇”我的尸体，拖回家关了起来，我们水友为了抢回尸体发生火拼，牺牲5条龙，囧哥上线发现是误会，某主播表示歉意帮忙驯化五条龙，完美收场，观众看的有起有落，又开心又赢得了欢心，何乐而不为，为何非常反着来做一些损人不利己的事情呢？
6. 大家都在一个平台做主播，抬头不见低头见的，联盟一起玩多好？ 在国内服务器一致对外，没外国人就一起弄其他平台的主播和水友。在外国服务器也一致对外，靠中国人的传统人多力量大高速发展，最后人手一把机枪骑霸王龙干老外扫荡服务器多壮观？ 干嘛非要把弄自己国人这种事情在游戏里也演义出来？ 
7. 水友别在无限开骂了，都回去自己支持的主播房间看直播吧。（如果是因为某些人为了拉高自己人气故意这样做的，那么水友们变相的中了计，帮了他们一个大忙，他们高兴都来不及）冤冤相报何时了？冲突不是解决办法的上策，但是退一步永远都是解决事情的最好办法
《以上纯属个人观点，恳求大家理智回帖，囧哥爱你们》    异性为了后胎，同性才是真爱，在主机去这个99%是男主播的地方，希望能真的充满爱。

自己抢沙发

这尼玛二楼就已经炸了。。。笑看回帖。。加油

支持囧哥！

囧哥我支持你，那个破天晓早上还在装什么弱肉强食说自己没有用权限什么养一个人，到后来他们自己人都承认了，知道装不下去了。这种人太JB贱了 还翻聊天记录 断章取义

从不上贴吧 今天确实看的有些气愤 囧哥说的好 也说的很对 至于等级某主播2天就能做霸王龙鞍 我也就同囧哥一样呵呵了

最近囧哥真心辛苦，身在国外为了直播和水友一起游戏，一直都是过着国内的时差！要知道纽约和国内时差12个小时，天天都是推销的节奏！我只想说：囧哥赶紧睡觉！

表示看了那么久帖子 第一次发帖。因为那个破天晓太气人了

囧哥刚和嫂子啪啪啪？

哎，以前是主播不多，都还算和谐，现在都想办法赚人气，可惜方法总要找最极端的

和昨天那个会长一个套路，博人气。新人博人气没错，但这个主播已经是RP问题了。

囧哥开播了吗0.0

一个字顶

那个申会长组了一帮人 去你的服务器杀你的水友，还开直播说就打你们囧家军。目前直播中

囧哥 我也看你的直播 我想哭啊 现在刷级真心有诀窍。

顶囧哥............

顶

哎。。。睡觉了，终于困了，最后向杰克失去的龙默哀三分钟。。。

顶囧哥！！！

支持囧哥

支持囧哥！

对单身狗造成了暴击伤害

囧哥你休息休息 多陪陪嫂子吧

支持囧哥  囧哥加油  爱你呦  么么哒

支持我们的囧哥

不明真相的围观群众

游戏就是游戏，何必呢

囧哥加油
