
我只是一个小小的掌机游戏播主，但因为在休息的时候被人盗用了账号播放色情信息，从此就再也解封不了了。我跟客服说了好几天这件事情了，给我的回复永远是不能解封。好吧我认了，我就不应该有在斗鱼直播游戏的想法，就因为有了这个想法，而且还很天真的认为斗鱼虽然乱，但还不会乱到盗用别人的账号来播不该播的东西。很显然我是错了，现实真的是没那么好。所以在这里我就来发一下我的牢骚和不满，并且相对那些已经关注过我的直播间的朋友说一声对不起！虽说关注过我的人很少，只有46人，但我相信这46个人是真的喜欢我的直播才一直关注我的，但是很遗憾我实在是没有办法再给你们带来直播掌机游戏的时光了。我现在还依稀记得我第一次直播就有人过来说过一句“终于有人肯直播PSV游戏了”。就因为这句话，我仿佛真的看到了PSV掌机游戏在斗鱼直播的曙光，虽然很渺小，但也是一丝希望……而现在什么希望都没有了，我依然看到了以手机游戏为主的掌机频道……最后我只想再说一句，真的很对不起在这半月内支持我，观看我并且送过我鱼丸的那46个朋友（还有那些只送过鱼丸但没有关注我的朋友），真的很对不起你们！而且我也要声讨那些盗号者，就因为你们的这种行为，不知道毁了多少美好的事情！我一直相信善有善报，恶有恶报！！未来的某一天，你们一定会遭受到更大的惩罚的！！！这也是我在这个贴吧里发的第二个帖子了，如果被删掉了，我还会再发一次，让更多人知道我的事情。但也只有这三次了，从此之后我会彻底放弃斗鱼和直播平台，因为这个平台让我对直播心灰意冷，而现在我非常恨这个平台！！！

其实那46个人都是机器。

46个有40个是机器人

掌机没钱途的

小主播对他们来说还没有一条狗有价值。

私信我

46个有45个是机器人

兄弟，首先在斗鱼眼里你是一文不值的，相信你也明白，其次盗你号的又不是斗鱼，这种事情怎么说的清呢，斗鱼是不会管一个一文不值的小主播的

提刀去广州斗鱼总部吧！

斗鱼总部在武汉的

这自己被盗号播色情信息？怪斗鱼？

难道我银行卡钱被盗，找银行要钱？
