
斗鱼的运营方式其实主要靠观众注册手机游戏充钱，观众可以把鱼丸给主播表示支持，鱼丸和工资养活了主播，主播又带动了斗鱼、带动了斗鱼旗下的手机游戏。斗鱼的发展离不开主播的推动。
我下面的提议是关于比赛的
我建议斗鱼加一个新功能---赌鱼丸，主播和人开枪可以赌，比赛可以赌，国外比赛也能赌。
当然是观众赌，也一定要打好法律的擦边球。而我的方法其实可以做的不违法，因为观众不能将鱼丸换成钱，只是可以参与。平时一般人拿着几千鱼丸即使送给主播，主播也懒得去感谢。如果开放了盘口，把那些零散的鱼丸聚到一起（这有两个方向——被斗鱼赢走直接按贡献分给主播，或者被运气好的人赢走）那么零散的鱼丸也许就能成为变成房管的价值，也加强了观众之间的竞争。同时开放盘口不论如何都会提高观众关注度和参与度。我们小的时候拿着酒瓶盖子都可以赌来赌去而且尽情投入，拿鱼丸同样可以，这是人之本性。难点就是盘口怎么开比较科学，还有盘口可能被外围利用自己开赌局，万一赌大了可能主播会受到威胁打假赛。
      这样收益最大的就是格斗区了，dota lol有大赛可以开盘，但是大赛少。格斗游戏本身比其他游戏更适合赌博。之前根据各个人赛季成绩开出盘口，让观众去赌。人生来好赌，这样一定能吸引很多人来格斗区。小狼臭臭几个嘴会说的可以当一会解说员，或者比赛前介绍选手状态，来拉赌注。而格斗区可以随时开枪，随时组织比赛，所以最大受益者一定是格斗区。而格斗游戏难学难精，但是内容精彩。对于新手来说进入这个游戏的动力必须很大才肯静心来玩。于是也能推动新手进入格斗游戏，这样格斗区必然人变多，新手也多了。看了激动回家就肯练了，格斗游戏就壮大了。而赌来的鱼丸斗鱼按比例分给主播。这样斗鱼人多了，主播有钱了，手游注册的也多了，格斗游戏也许就兴盛了，斗鱼也赚钱了。
这就是我的建议。

斗鱼靠的是卖流量吧，至少主机区看上去如此

他这样搞和其他平台有什么区别？
