
2楼见

首先就是“：斗鱼要垮了，被挖走了这么多主播，欠薪，只能领一点鱼丸。

2

那我就先来说一说，斗鱼到底会不会垮？答案当然是:NO。为什么呢？从最近斗鱼的一些动作来看就知道，签下dota2 b神，七大LOL主播入驻斗鱼，种种迹象表明，斗鱼至少目前不会垮，主播也不傻，怎么也能听到些业内的风声吗？关于这点，小学生就别带节奏了。

再就是人气问题，从最近主机区主播人气虚高，风行云甚至在昨天直播人气高达100w.小桀最近人气也虚高，显然，别的版块不太熟悉，并不知道人气是否有虚高现象，但是从这一点能看出，斗鱼在有意识的提高主机区一些有质量的主播人气。楼下来讲讲主机区的，仅仅是我熟悉的这两位主播~

沃野，你说的好深奥

我看不懂了

人气肯定有问题，明眼人都能看出来，这个梗从头到尾一直有人执着着问，问的不累我看着都累

首先就是风行云。相信经常看云哥直播的水友都不太会讨厌这位主播，为什么呢？为人和善，直播时间够长，风雨无阻很少有迟到，不播的时候，就算有，也会提起告知，这也是这位主机区的主播，为什么鱼丸居然高达600多T的原因，很质量的一位主播，经常看LOL专区的吧友，可以关注一下其他区，也是有很多质量主播的。

超级小桀：水友爱称（手残桀，长沙卷烟厂段公子）最近又自封长沙吴彦祖。提到这位主播就不得不说，斗鱼这个平台确实给很多平民玩家提供了一个很好的平台，不然以小桀这种手残主播，怎么会受到这么多水友的爱戴呢。如果看到小桀的直播水友，不用多说，绝对的斗鱼良心主播，基本到账的工资和鱼丸酬勤钱，全部都投入到直播事业中，他曾经说，如果要做，就做好。最近他准备搞户外直播，到时候会用到无人机，航拍。有喜欢的 水友到时候可以看看，最后说句题外话：我是啾桀党，有同道吗？下面回归斗鱼最近的节奏问题

首先我们来谈一谈，大家为什么来到斗鱼看直播？我相信答案肯定很多都是，因为我喜欢的主播来了阿。我一开始也是因为55开入驻斗鱼，开始关注斗鱼，简约的画面，直播平台强大的弹幕技术，这都是后来爱上斗鱼的原因。光说界面问题，稳甩其他平台十条街，这句话有疑义？欢迎来战~
