




鸡毛情况

从开始一直看到现在，作为一个老年人我也够无聊的。简单说几点；1;辣条估计也是第一回遇到这样的事，显得很慌乱以及六神无主，处处被别人牵鼻子走，目测辣条年纪不大吧？也难怪，在一开始处理这件事上就处理的不好。2;不管谁是骗子，是不是骗子，交待清楚，阐明自己观点和立场即可。报警解决，10分钟就可解决的事情都算对你的水友很负责了，何至于在这拖拉了几个小时还在撕。3;主观臆测新疆那个水友的汇款单真假问题上显得没有自己主张，你要么不管，直接让他报警，如果查确实该自己查，而不该人云亦云让网友们带节奏。本人多年和银行打交道，4大行各种商业银行交道打完了，负责的告诉你，那张邮政汇款单没有问题。就算他是骗你，一张异地汇款单能证明什么？网络上卖银行卡资料的一大堆，20块一套。5;事情在没有警方下结论的时候，不要大家说什么包括你朋友私下讨论即可，不该在网络上直播。你作为主播广告方，确实有一定责任，该做的是将事情冷却下来，不是火上浇油，最终烧到自己得不偿失。6;以后留个心眼，遇事要冷静点，本来也不是多大点事，在这撕扯了几个小时。只能说，我们的辣条还是太年轻了。。看到的可以发给辣条看看。

顶

而且骗子所谓的死全家就真的能死全家么？
