
这几天看了下贴吧，说实话，我遇到过喷子和黑子最多的贴吧了！已经完全是为了黑而黑了！我也不知道你是收了钱还是怎么回事真的跟某个主播有杀父之丑，夺妻之恨。还是那句话，确实没办法阻止你们，你们高兴就好。

你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？

高兴就好，反正不掉皮不掉肉的

侧面说明我台人气

Twitch太可恶

去抗压吧锻炼下

首先，这不是官方贴吧
其次，来这里的人都比较闲
最后，对于平台，主播，观众，喷来喷去，并没什么卵用~
姑且当成一个八卦绯闻快速反馈的集市好了~

喷子那么努力喷人 难道这世道都可以靠喷人赚钱了 卧槽

现在有点理解小智为什么生气了

有人看就有人黑，没办法的，自己喜欢就好

帝国主义亡我鸡之心不死



想说楼主ID已暴露你自己

感觉如果不牵扯到什么游戏会好点. 就纯直播跳舞唱歌什么的.会好点.
我都习惯了

只是某人引起了民愤

兄弟，我只想说没有ps3的去ps3吧绝对出事

曾经视经验如粪土，经到用时方恨少！经验啊！
　✎﹏﹏　
这只是一个繁体的"龍",你却无法复制。

还有说没办法在这吧待下去了，待不下去就走呗。说了只要不带主播家人节奏就可以。这群人离开带家人节奏就活不了了，无脑喷键盘侠也不会查点资料再喷，现实生活中生活的是有多低级，多可怜才会在网络上这么喷，而且一点文化也没有，除了家人不会别的了

只能说光头是某些人高潮点，现在一看光头做吧主了都急了？ 光头以前被黑被骂少？为什么就这次动真火了呢？ 有个一直投诉的还删我的回复，大概是发现自己某些话说漏了什么吧。贴吧专区，不用谢我。 @38600905
