


标题炸回复多

这种鸡哥有特色的照片就这一张啦，接这用

鸡哥半夜伤感了，说我们很抵触他做乐事的推广。然而我发这个贴并不是嘲讽，而是对我鸡的喜爱 。斗鱼弹幕爆炸也只有到这里来bb了。

记得最开始看鸡哥的时候最多1w人。玩的是马里奥赛车，人物是个光头玩的日版的，当时还被好多水友喷。和他一起玩的水友有个叫解放军的总是带鸡哥飞，谁还记得的？鸡哥老说自己最后一名是战略意义。

当时还播忍龙，我鸡玩其他游戏菜，水友喷他，他就说老子忍龙极忍通了

看过马里奥赛车，当时人少，鸡哥还和喷子对骂的。
让房管别封，让水友跟他一起把喷子骂走

谁还记得当年的真爱粉
 一下午就说一句话的
“你这么菜还玩什么主机，滚回去玩pc吧”的巴不得

没意思我这儿斗鱼一直炸着

不过鸡哥说得对，我之前也不喜欢看他lol嫌他菜，一看到标题成了 炼丹、青铜虐菜什么的就不去了

当时看的时候，鸡哥的直播通告还是叫大家别送鱼丸，留起来晚上一起去看女主播，给女主播送，让那女主播唱歌。虽然当时我也没斗鱼账号，没参与过这种活动

菜狗，爆exo吧的时候，让我跟着等了一晚上，还没搞成，帝吧衰落。

老子就看不惯mini怪名怪眼的，老是很端正的坐在旁边。

李干还是可以的，喜欢听人扯皮

好气哦，我一个人单机

第一次看，那时他在玩士官长合集，来来来巴不得喷我两句

玩士官长的时候就是鸡哥刚买xbox one的时候，买回来不懂科学，搞不懂，不知道要立放。还以为是买假货了，跑去骂了淘宝卖家半小时，最后被卖家一语点破问题所在，尴尬到死。那次是我觉得特别好笑的

这吧没什么人玩，明天删帖吗？不过我打字也挺不容易的

第一次看是带假发玩生化危机，就想说了，这傻逼是谁

第一次认识他 就是他玩英雄联盟 拿者大保健的盖轮当时特别搞笑

第一次看他是那会炉石刚开资料片，校长直播2000包，他在隔壁直播1000包…然后发现这个直播间如此和谐，还不要鱼丸，顿生好感，那会还玩just dance，特别逗

晚上11点多，看发姐直播查房认识的，邪恶圣杯和法穿棒

呵呵 这个广告打的很假 不过大家都吃这套

顶个

鸡哥驴粉丝飘过～

特色的多了   群里变很多搞笑的图

第一次看是爆吧，当时心想，这个暴脾气的中年人。

鸡哥查房发姐，发姐当时还不认识鸡哥，问鸡哥是谁啊，是不是那个愤青。连麦和发姐说话鸡哥还有点害羞。。。

第一次看是4月29号那天再给别的女主播刷鱼丸那个时候只能100送但鸡哥改成了213
