
韩国女主播仿佛像女朋友或神仙姐姐和你视频聊天然后聊着聊着来劲跳上一舞。这是本色直播啊。

记得刚进斗鱼看直播游戏规则还以为是粉丝路人讨主播喜欢呢，一个劲的送鱼丸，现在想想真的好后悔，不像看韩国女主播看久了都不好意思不送鱼丸之类的，尤其又跳舞又说韩国好热等等。可以说是骗鱼丸的手段，但这给的心甘情愿。

我只想说为什么那么贱，爱一个不喜欢你或嫌弃欺骗侮辱你的主播，为什么不去爱一个爱你的主播，哪怕这是套路这是策略也值了不是吗？
每天一套衣服，有时潮流，有时制服诱惑。天天都是神仙呢（楼主被迷住了）
假如赵世熙知道国内价值观像其他主播一样，把野心放在你面前，把嫌弃放在你面前，谁还愿意看？

韩式斜刘海反而让人觉得精气神十足会不会被带波节奏就不清楚了。

太美

今晚的红茶大战食品店看够了嘛！

这个相片有点像林志玲

大兄弟这不怪你

为什么我手机进不去她的房间

看的观众舒服 就是好主播

怎么充钱买鱼丸？



我就喜欢她头发扎起来

土豪们准备鱼丸 明天决战····

终于不用买代理去afreeca看她直播了

讨人喜欢啊。。。

今晚 不 应该说昨晚 她韩国的直播都有大天朝的跑过去送的

看的观众舒服 就是好主播

尹素婉，快来呀，
