
其实我是看出来了，鸡哥昨天的直播惹的一群黑粉上身，黑粉们今天过来看鸡哥直播，捉住鸡哥马脚不放就开始带节奏，我承认鸡哥做的不妥，但是这些道德帝真的是别有用心，跪舔王者小弟来带鸡哥节奏，要求鸡哥道歉，还有各种喷鸡，你们要是真的有道德，为什么一边说鸡哥骂人不对一边又对鸡哥开喷，一口一个灵车飘逸，你们要真的你们心地善良，那王者小弟直播间怎么没见到你们伟大的身影？

以后都别骂王者小弟了，谁再骂干脆自己全家灵车漂移算了

还有 话说回来 王者小弟肯定知道今天聚会会被骂 知道这是场鸿门宴 他还主动要来 就说明他根本不在乎别人骂他

所以今天的事很明白 这不是王者小弟的黑白之争 这是黑粉和鸡哥的战争 王者小弟只是被黑粉拿来当枪使的 真正不要脸的是那些一边骂王者小弟灵车飘逸 一边刷鸡哥道歉的人

应该就是韩国那些女的粉丝

还小弟清白 净化网络环境 ！！！

刚刚王者小弟才被洗白，结果王者小弟又开始炫富....买这俩才一个月的工资...自打脸啪啪的，各种仇富心理的喷子其实王者小弟还真不是跟你们一路的，人王者小弟挣得比你们可多得多了

好，本世熙粉把这个锅背了

一群人又开始带节奏对王者小弟黑转粉了……真是笑了……

鸡哥这样的行为也许在朋友私底下不算过分，算是调侃吧，可他在直播，在几十万人眼底下这样做，那就另当别论了。
另外，突然发现鸡哥好像是个不知道隐私是什么的人，什么内容都要直播出来，吃个饭要直播，朋友之间的聚会也要直播。突然感觉当他的朋友会很累，本来应该很高兴的朋友聚会，突然多了几十万的旁观者，整个变味了，好好的聚会感觉变成了一个节目，一个个谨言慎行的，玩都玩不开，因为他们知道稍微不注意就会被骂上天。

昨天的事跟今天没关系好么昨天我黑了光头鸡一波今天的事我还顶他的

后面弹幕：‘’王者小弟亲妈复活‘’也是把我逗笑了

别把鸡哥的“作”当做真性情！自以为是不在乎别人想法口无遮拦的人本就应该承担自己应当承担得责任，何况自己还想博关注，多少算半个公众人物，永说嗨了就口无遮拦，喝了点酒就胡说八道可以原谅这真心算什么逻辑？你蠢你有理？？你没礼貌你有理？？只有你妈妈跟一群知道你有钱不分青红皂白的脑残儿子才会理解你！
在乎名气，人气，想博关注的人当然总喜欢把自己包装成没心没肺，、又懂自黑，又亲民的。鸡哥占全了！
当然我知道鸡的鸡毛又会跳出来说：我家鸡哥那么有钱会在乎名气？

刘杀鸡说普通话都听的出来有些地方太过了  普通话是他转换表达出来的
你如果能听到他同样内容用重庆话表达  你就知道这个人多贱了
最烦男人的比女人还贱的  所以算刘杀鸡点背  别人根本不算黑
