




你还是个学生......不要蹚这个浑水了

小妹妹别过来， 这里的叔叔是色狼

也看你玩什么游戏了

我觉得直播做作业更好
有人直播做工吸引了不少观众

觉得LOL就算了吧，竞争太激烈

唱歌吧

还是写作业比较好lol绝对不会有人看的

妹子 你还未成年

长这样就别直播了。

直播写作业吧

直播你的ps技术吧

看齐二珂远离张琪格和朵儿就OK了至少不会被喷

姑娘，好好上学，长大了再来

直播玩跳蛋

直播聊天打屁。。

麻烦问下 你会什么游戏啊 ？>?>

直播骑马，推车，跟做作业

英魂之刃

没胸就直播做作业吧！

素颜好

首先你要有胸

没有腿照差评

那一年，我9岁，她11岁，我告诉她将来要娶她，她也很调皮的回答我：好啊！ 那一年，我14岁，她16岁，她高我一头，我抬着头说我喜欢她，她怔怔听着，没 说话，便转过头去，不再望我，那一年，我18岁，她20岁，我已经在工地扛水泥 一年了，她还上着重点大学，我再也说不出口我喜欢她，因为我觉得自己根本配 不上她，我把想对她说的话，留给了自己，等我配上她的时候，再全部告诉她， 后来四年里，我再没有机会见过她，听说她已经工作了，我更关心的是，她是否 已为人妻，已为人母，我的事业渐渐走向正轨，我学会了开挖掘机，然后承包了一块地，也算一个小承包商，承包一些工 地，再也不为钱所窘迫，当我再次见到她时，是在东莞，昏黄的房间，只有我们 两个人，沉默了良久，她开口了：八百，看你是熟人，就收你五百。我尽量让自 己不再颤抖，我说：跟我走吧，她目光呆滞了一下，随即闪烁了一下，然后又像 一团火熄灭了一样，说：我配不上你，我只是一位小姐，我还有客人，没什么事 ，我先走了。她就匆忙的离去了，后来，我在电视上看到了她，她被两名民警押 着，一脸惊恐与不堪，电视甚至没有给她遮住脸，任由她在我面前晃着，任由她 在我心中撞着、撞着、直至粉碎，最后一次见她，是她找我去的，当时她在楼顶 ，我在楼下抬头望她，像我当年告诉她，我喜欢她时一样，电话里她说：我得了 重病，没法治了，你别担心，临走之前我只想问你：曾经你真的爱过……我么……我哭着说:是，，她说:那。。那。。你能告诉我，当年你在哪里学的挖掘机，挖掘机学校到底那家强？
我轻声的告诉她：中国山东找蓝翔！

lol

楼上sb
