
斗鱼，加过任何主播粉丝群。看主播也没有固定的，有意思就多看看，没意思就换了。我看直播，只是消遣娱乐下，你想主播跟你掏心掏肺？看到贴吧各种撕逼真是好笑，每个人都有每个人的坚持，你喜欢看谁就看谁，就算走了你也会跟去，然而看看现在这现象，我觉得的大多数的人是喜欢斗鱼这个平台，而不是某个主播，把自己的定位要清楚点，粉丝是不会因为主播换了平台而不去关注了，我是观众，也是路人，我只支持把任何观众都当朋友的人。人是走了一批，会又来一批，何必把自己弄得高高在上，很有优越感。我们只是观众而已，路人而已。看了一年多，良心主播就那么几个，可能跟我看的板块有关系吧，只看星际，主机，和开了没多久的户外。不管什么大事发生，跟我又有什么关系？我只看自己想看的，没得看了，就不看了而已。

我也是喜欢平台，龙珠那种界面实在不喜欢。

我喜欢主播

想当初在YY看某洞，誓约，霸哥，弱鸡。DOPA。然而我比他们早一年到斗鱼，不照样看。也没再去看过虎牙
前几个月某洞来斗鱼也只是稍微看了几次，LOL看久真的没有主机游戏好看！没剧情，有点疲劳！看主机游戏真的不一样好的主机游戏看几遍都不腻，主机游戏和主播互动也多一些！还能联机一起玩！

我喜欢的是看主播和内容，至于斗鱼倒闭了还会有新的斗牛斗狗斗鸡等等等等的新平台
