
当初网上集体跳槽事件传得可谓是愈演愈烈、然而关我鸟事、我想一部分的人也只是抱着观战的心态吧、我就是其中之一、人往高出走、水往低处流、本无可厚非、但是走了之后的各种黑也就让某些人的真面目暴露出来了
假如我们在A公司上班、B公司开出的条件是A公司的两倍、我们要选择跳槽、无可厚非、每个人都想赚得越多越好、说什么体现人生价值我觉得那是屁话、那跳槽起码按流程规章制度来、合同到期啦、手头工作交接啥的等等都解决了、然后你去B公司了、你说A公司怎么怎么不好、你觉得B公司会“喜欢”你这个人吗？同样下次C公司来挖你、你一样会说B公司怎么怎么不好、人的欲望始终是无穷无尽的、既然你会跳槽、那就证明C之后会D、D之会有E...........只要有人来挖、只要条件一个比一个好、这样下去如果到Z、那之前的岂不是都要黑一边？《前面只是举个例子》俗话还说买卖不成仁义在、你离开是你的选择、何必要去抹黑人家
其次我要说说早餐了、虽然我从来不看、但是我想以一个旁观者的身份说几句
8.30龙珠直播宣布斗鱼几十名直播同时加入龙珠直播
图片里说明早餐组合都去了某猪、然而那两天集体跳槽风波他们也确实消失了、如果没去起码应该站出来表态自己会留在斗鱼、为你的娘家壮壮势、毕竟人家都欺负上门了
之后高潮出现了
9.1龙珠官方新闻却明确表示饼干、油条等游戏主播会于9月2日在龙珠直播平台正式开播
高潮之后海啸来了
9.2有内幕消息曝出，龙珠平台的背后只是一个皮包公司，并不跟主播签订正式合同，也就是说之前消息曝出的高价挖人只是空头支票，诸多主播纷纷表示不再愿意入驻龙珠平台，目前饼干、油条已回归斗鱼，秋日、瓦利拉、安妮、发姐、小杰等已正式回绝龙珠。
不过回归就回归吧、某鱼愿意又不用我给钱、我操心什么、然而看了早餐微博我必须说两句、起码的两句
这是油条9.2的微博、9.1龙珠表明早餐会在9.2在龙珠首播、但是9.2内幕出了之后、油条发了这个微博、我想微博起码该表达下之前选择离开的歉意什么啦、原来是歌功颂德自己、文中说到在放弃了我可能一辈子也赚不到的钱之后反而轻松了许多。内幕说了龙珠平台的背后只是一个皮包公司，并不跟主播签订正式合同，也就是说之前消息曝出的高价挖人只是空头支票，何来你那所谓一辈子也赚不到的钱？这么煽情说实话骗骗那些脑残粉差不多

这篇微博也是一样、第一条说斗鱼重视早餐-好。第二条说斗鱼给你涨工资了-好、第三条说斗鱼是娘家-好。第四条就不太好了、某外来指的就是走了的那波呗、当初说好的一起走、你全身而退的回来了、还要脏一波那些走了却又回不来的

早餐就是早餐、我该用一路货色还是异曲同工还是珠联璧合还是狼狈为奸还是奸夫淫妇来形容了、饼干的微博也是在内幕消息之后发的、文中写到《最终还是不舍得离开斗鱼，更不舍得离开你们，感性终究还是战胜了理性，我知道这样做肯能会失去很多很多。但是哪怕是倾尽所有，我也要任性这么一次！ 我不管！》打的一手感情牌、说是舍不得、说回来会失去很多很多、我想是你说错了吧、离开会失去很多很多、因为在某猪那你什么也得不到、你不得不回来、不是吗？
其实有人要喷我了、关我什么事？要说我眼红了、说我嫉妒了、哈哈、我也是一个主播、房间几乎永远都是自己、可是我还是我、有人没人我都在直播、想成功不代表我写这篇贴子是嫉妒或者抹黑、请不要以小人之心来妒我之腹
错就是错、对就是对、不是吗？无论你多喜欢一个人、做错了就是做错了、当初选择离开、现在回来、某鱼愿意、不关我事、可是你们的微博都是夸自己放弃很多然后回来、舍不得某鱼、舍不得某粉、抵挡住了外界的诱惑、一点内疚歉意都没、起码该表达一下当初不该跟风啦、不该头脑发热啦哪怕你说不该受王者小弟唆使都行、《哈哈、王者小弟这段是打个比喻开个玩笑、莫认真》起码该有个态度才是、如果某猪开的不是空头支票你们还会说这些？回来就回来。为什么还要强行装一波高尚呢？这对于跟你们一起走的王者小弟这一波公平吗？自己的选择总是要付出代价的、他们付出了、哪怕那边给的是屎他们也只能咽下去、至少某鱼没发话他们回不来、即使某鱼发话也要看他们脸皮厚不厚、你们一样的选择却什么都没付出。现在还装了一波高尚、用我经常说的一句话来说
《逼都被你们装了》
其实也是看了早餐微博之后觉得有感而发吧、其实做错或者选错并不可耻、因为人生总是在做总是在选、难免会错、可是错要有个错的态度才是、错为什么都能说成自己放弃好多好多才选择留下来、舍不得这、舍不得那
希望某鱼给早餐一个机会、放过他们、因为他们失去的太多太多、放弃的也是太多太多、万人血书跪求某鱼把早餐送给某猪吧一个放弃了一辈子都赚不到的钱、一个失去很多很多、两个如此高尚之人、某鱼如此狠心看其生活在水生火热中、放他们一条生路吧

累么，写这么多。

太长不看

大晚上的看了你的帖子，我只想说 管我吊事

洞主恶心，我斗鱼的帐号被盗了，招回来后发现鱼丸都不见了，关注里还多了洞主的房间，说明他的人气都是刷出来的、、

龙珠早上没多少人的 要是早餐组合去了龙珠直播 都知道一般他们都直播到中午 可想而知两人同时在线直播， 观众肯定没斗鱼的几倍多的，尽管很多人都说斗鱼观众数是假的， 但是观众的人数看着心里爽啊。

他们2个是问斗鱼加不加人工
斗鱼感觉他们值那个钱就加了 
他们还要走什麼

这个风波真正好看的是斗鱼想清走的是什麼人呀



油条说自己要滚出斗鱼，粉丝支持，骂油条的也支持，这么皆大欢喜的事儿，怎么就不干了？

油条在说谎，饼干在斗鱼总部直播说重新拟定的计划是给饼干的薪酬将近千万了，油条居然说是龙珠的一半？呵呵，莫非龙珠给他们开到将近两千万了？

什么舍不得，太假了

就是啊你们看 微笑 誓约 霸哥 草莓 拉萨风 他们跳槽全都是和平分手  油条 饼干 洞主 蛋糕 王者小弟 浪子彦 这几个傻逼走就走搞怎么大动静也不嫌丢人

写了一大篇忽悠小孩子的话。真把水友都当白痴了，虽然我也不喜欢龙珠，没有斗鱼清晰而且界面也没那么好。但是更恶心这两人，之前为了钱离开，然后又说自己仗义，钱根本不重要，粉丝最重要。各种歌功颂德夸赞了斗鱼一番。哈哈哈哈，真够不要碧莲的

早餐二人组这行为的确很恶心
