
从他进那房子做俯卧撑以后就急速的说。老婆快回去。

他老婆已经被上身了，说不了话了

还有主播摔倒的哪一下。我心跳感觉很快。不是楼主被吓到。是突然觉得不对劲

祝福通灵哥..~希望他没事

他说赶紧回家

加油我佛

赶紧回家，赶紧回家，跟他老婆说
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

谁说墙上有血的 有截图吗

主播老婆。感觉身体不舒服。头晕

他们走那么久怎么还没回去

菩萨保佑

现在已经不直播了

佛祖保佑

主播回到家了



什么图

要出事 挑战鬼神也是溜

这主播也是拼了。。。

明天到群里看录像什么就都知道了

应该是感觉到不太对了，才叫老婆赶紧回去，不过这也怪他，去这地方应该带个大老爷们怎么还带女的

女人特别是瘦小女人容易被鬼上身，我爸下乡的时候，别的村的小女孩到他下乡的村探亲就被鬼上身了。说出来的话很恐怖，说她今年多大有几个孩子她孩子叫什么名字，她老公叫什么，最后大家发现这个上身的鬼是一个死去的女人家庭状况，太Jb恐怖了。这个村确实有一个女的上吊自杀，孩子的名字几岁全部说的一清二楚。四个下乡的大汉愣是没压住一个18岁的小姑娘。最后把村里的长者叫来拿了一个柳树藤条在这小姑娘身上抽，鬼就走了，小女孩嘴里别打我我现在就走，我就是想看看孩子。我爸现在给我说都心有余悸。

不是演的？

主播。安然无恙。

大悲咒来一发

众人祈福通灵哥，八荒大神请神力加持

紧张而已 他原本是不想进去做的 只是碍于粉丝和她老婆的一句话 逼得进去了 他肯定是有点害怕的

脑洞大

我姑妈就遇到过，当时我在现场，亲眼目睹
