
刘杀鸡直播才10几万人看的小主播，本身来说有一群忠实粉，但通过这几天CJ的户外直播，大家都看见刘杀鸡真实的为人是怎么样的，其狂妄和自大。
一个10万人看的小主播，对着50W人看的王者小弟面前骂王者小弟亲妈爆炸，灵车漂移，节奏足足带了3天。还说这是捧王者小弟，不骂他就没人看了，这是在帮他，也不看看自己几斤几两？王者小弟捧你还差不多，你户外直播真以为房间都是你粉丝了？只是几个主播粉丝群合体而已。
然后又去黑韩国美女主播，本来晚上查房是斗鱼官方和韩国经纪公司的一次活动，然后刘杀鸡又来好不要脸的插一腿，继续带节奏黑韩国女主播，什么喝赵世熙的尿，最后还搞和了选妃环节，钱小叶我爱你。你TM刘杀鸡你好屌，你是斗鱼老板？就算你是斗鱼老板你有侮辱人的权力？奶强人气比你低？王者小弟人气比你低？美女主播人气比你低？人家小智人气是你几十倍都没你这么跳的，感觉整个斗鱼都围着你转似的。

整个斗鱼你刘杀鸡才是主角，其他主播都是配角，需要你来掌控其他主播的生死权，捧谁黑谁只要你一句话就能实现。

酸

鸡哥有钱，有势，就这么个世道 不明白你就只能继续隔着屏幕当白痴

群主SB

键盘斗士，从来不看韩国女主播。

完全赞同，鸡哥有点膨胀了

节奏鸡大师

司马鸡

顶上去

我大通灵哥才是一哥还有人发帖发刘杀鸡怎样怎样也是搞笑不看看贴吧现在是谁主题吗

他在斗鱼直播什么？

楼主我不得不说你过时了，快跟上贴吧的节奏吧

然而只是只脸都不敢漏的丑逼莫 一对狗男女

六级以下发帖无人权，等级上来了再跟你讨论

他不太瞧不起别的主播，也没瞧得起自己主播这份职业。

别的不想说，王者小弟的确是个傻逼

王者小弟还有人护？

秃头鸡也有人看

最后一句话是重点吧

刘杀鸡这辈子最大的优点就是没有做过错事…就问你怕不怕!
做错事=开心就好
公司倒闭=开心就好
戴绿帽=开心就好
多乐观的一个人

一群披着中国皮的棒子粉



kk小神骂的鸡粪都不敢说话
