
一楼防被删，度娘求放过，放图吸引人，



2 楼开炮

昂，刚起来我先吃西华

楼主说的真的就是话粗了点，小心被喷哦

其实很多都是机器人，，，，，，，，，

我发誓，等我水到十级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

有见地

楼主有没有摸过这么大的胸。

微博人气红人 米妮大萌萌mini 大尺度付费视频 露脸自拍 情趣内衣揉穴自慰 两部打包合集
 
 
http://www.douyutv.com/ixmxiaomo?fromuid=1415353

“我是山东人，老婆河南人。我接触的河南人挺多，但是个人感觉大部分河南人的人品确实不太好。”
这么一句话有1200个人点赞

前两张，怎么这么像全宝蓝。....

楼主自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头疼，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看，好好吃饭，不要就穿那么点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚，睡觉时记得把手机的亮度调低些，不然有辐射，记得我在关心你。我不是水经验，是真的关心你。

6.气急败坏类：这种人喜欢说：“臭婊子！滚！骚货滚！卖的滚！”“整天卖骚又不能上！滚！这种婊子早点封了！”很多人看见他们这么生气的喷女主播，以为他们很正经，觉得他们是真的素质很高，觉得他们这种人是真的不受女主播诱惑，觉得他们很牛逼，其实不然，我偷偷的告诉你们，这种人分为两种：1.勃起不能，因为无法那个，所以嫉妒别人能那个，他自己眼红了，就要喊：“滚，封”之类的。2.喜欢说：“又不能上，卖什么骚，滚！”的这种人，乍一听好像说得很有道理，其实不然，这种人其实就是自己没本事，没钱，才喜欢说：“又不能上”这种抱怨的消极的话语，你可以没钱，但是你的思想不能消极，这种人就是又没钱又消极，这种人一边看直播一边硬了，无法解决自己的痛苦，所以就骂女主播，但是我想说：“你他妈看AV的时候你能上AV女优吗！你他妈硬了怪女主播不给你上！？那你一边硬一边喷女主播是什么意思！脑残吗！乖乖看你的AV去，少在这里装逼，女主播不是你这种消极屌丝能上的。想上就思想健康一点，努力赚钱，才是光明的道路。“------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------最后我想说，你凭什么说女主播是卖的，是婊子？那些愚蠢的人，我就告诉你们，鸡哥在斗鱼直播一个小时38元，我就算你直播十个小时，每天赚了380元，然后我们再算算一个婊每天的收入，一炮起码也有上千，再少也有几百，高级的那种更贵，人家专职做婊一天只做一小时都比你一个斗鱼主播赚钱，那我想问，类似静静那种斗鱼女主播，人家为什么辛辛苦苦来直播，人家卖骚被粉丝骂低俗，不卖骚就被粉丝威逼：”不叫就退订。”这么累的工作，又不赚多少钱，人家还是来做了，难道这就是婊子？这就是卖身体赚钱的婊子？滚吧那些蠢屌丝，有多远滚多远。静静如果专职做婊，人家一天稳定赚上千，不需要来斗鱼直播受气，懂了吗，那些蠢屌丝。

键盘侠表示黑他怎么了，我们就看就BB，我们一群窝囊废怎么了？你知道我是谁？我就诋毁我就抹黑你能拿我怎么样？个人表示支持楼主。你总结的太好了

除了3和4，其他的房管都可以见一个封一个，心态有问题。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">
