
斗鱼是不是像狗一样说啥做啥，斗鱼女主播赵泷儿直播间好几天都被屏蔽，问超管，他说是出了bug，之后再也不回应，鱼丸两个月没结，这就是一个高人气平台应该做的吗？

这几天好像看见她直播了啊



说实话要被删，好可怕！

单纯直播

在YY也是半年才结算的好像，不知道她闹什么闹

不会是因为他同时在俩平台直播吧？据说西西和她是一个人？

所以说你又知道多少？

这都是斗鱼的水军，发这个有毛用

66

以前yy的西西 然后来斗鱼直播 然后又去了战旗 听说被喷的很惨就没播了 然而换了个名字视频挑了角度又来斗鱼了

真是不长记性，一点都没变的西西啊，我还以为西西回不来了啊，呵呵，这才是西西该做的事嘛，何必装清高，委屈自己呢，你是哪种人大家都知道的

如果跑去其他平台，鱼丸是拿不到的

无间道高手

她是否签约，如果签了，那就呵呵了。无非就想跳槽。没有签，那就是斗鱼的问题，而且现在貌似可以主播自己结算鱼丸

真的是西西？？

何必带着墨镜主播

斗鱼tv lol网二新主播求关注 房间号264577

斗鱼tv lol网二新主播求关注 房间号264577

斗鱼tv lol网二新主播求关注 房间号264577

赵龙儿是谁？？

这么多水军阿？

这个女的应该也不是什么好鸟

西西你上大号

斗鱼就是个垃圾平台

我说怎么没看见龙儿了

我云哥直播间也bug过
