
不知道该怎么增加自己的人气 能给些意见么？

我能坚持下去

1、去买人气
2、漏or不要脸（死皮赖脸）
3、换个游戏

我给你几个建议！如何提高自己的人气！

1，首先保证自己的操作水平，不需要王者，但也不能小于钻石，

2.每天定时水友福利，群里帮水友上分！

3.买4000人气，没人气直播间都在下面，好多人都懒得一直拉下去

4.保证自己说的话，句句做到，比如说今天有事不能直播，或者帮水友上分，群里要说，不然会丢失大量人气

5，要有好的设备！视频要清晰，声卡保证无噪音，吐字清晰！网络无延迟！

6.也是最重要的一点，直播时每一句，包括选人，小技巧，如何更加熟练这个英雄，包括心态！能说的都说下！做一个真正的良心主播！

以上6点都做到！人气自然都会上来！新的主播！加油哦！

王者小妹路线，瞬间人气爆棚

叼。lol现在太难播了

建议你去搬砖

建议你回家种田，人气1W一天得75块钱 你一个月说不定还赚不了这么多 所以还是建议你去种菜吧

16楼，你说的没错，但是想做大得先有人气，斗鱼是个不错的直播平台，如果你的粉丝够多，那时候也许会有别的直播拉人！这个也说不准哦！

录视频去A B站投，用视频增加人气，标题一定要有嘘头，很多大主播都是从视频解说开始的

有沟必火！！！

建议OB他人直播，顺便再炒作一下，一定涨人气

王者小弟速成

淘宝买人气

技术。
