
连斗鱼忠鸡都说丧气话了，斗鱼到底在下一盘什么样的棋我作为一个凡人真的猜不透，静观其变了

我也有点蒙了，都玩的什么套路。

和抽象工作室一样，

人往高处走，水往低处流，想跳槽就直说，用不着各种理由找台阶下

黑白走么

谁走都不奇怪了，别再说谁不会走了这些话啦。龙珠真舍得砸钱，谁都有可能走

远洋发帖呼吁大家留下，鸡哥直播态度摇摆不定，看不懂

我想看小杰跳槽。如此，斗鱼必亡。

鸡哥都这样了。。我实在是有点没信心了。。

是不是斗鱼真的经济链崩掉了啊。。。没钱的确很多事都无能为力的。。

搞不懂啊！他们什么套路啊

斗鱼把事情看的都太理想化了，腾讯教做人系列

墙倒众人推，斗鱼有一些要倒的迹象，这些斗鱼捧出来的主播不去扶一把，反而要踹一脚，说明斗鱼真的要出事了

同表示很迷，鸡哥的态度变化实在太快，前几天还自信满满。。

做人要学会满足

司马干笑了

鸡哥的吊咋办

楼主你好 我借楼前排遛狗 这是给你的广告费@时无丶英雄  死妈狗出来叫唤两声啊

我就问死光头换平台能有几个人气  不是光头不换平台 是没那个能力换平台

斗鱼很难度过今年了

战旗  龙珠   虎牙 都去逛了一圈，看到界面和满屏的杀马特礼物，我注册都懒得注册，只有战旗注册了一个账号，毕竟夜总会，生理需求也是要满足的。龙珠 虎牙不忍直视，逛一圈没发现什么惊艳的主播。果断还是看斗鱼吧。难道偶成了斗鱼粉丝了？OMG....
