
大师2的B总，30w鱼丸+n酬勤，别说前三，前十的影子都没见着……斗鱼还有谁？？还有比这更难上酬勤榜前十的么？

立华奏？

上周才难上，第10名是唯一一个黄金，其他全是钻石大师

当然，我洛天神依然是无敌的~！1314组520热身，一次600多组酬勤，谁来刚？？

b总刷了23个酬勤，刷鱼丸是不上榜的

b奴刷了23个，当然上不了榜，上周结束的时候，第十名记得是97个，没记错的话

陈一发那边 王思聪创造过历史 这都小场面

弹幕完全没法看 大爆炸 从来没这么多弹幕

一周100个V3都上不去前10的节奏

他刷鱼丸的时候就能看到刷了多少酬勤

B总疯狂在BB房输出酬薪，貌似已经720个V3，鱼丸全留着霸屏呢



斗鱼也搞个像yy爵位一样的肯定赚钱  yy激活一个帝皇15万

B总在Angrybb房管刷酬勤换鱼丸~再去四喜房间刷鱼丸~当然不会上榜

我的天，世煕又放大招了…根本招架不住啊

土豪的世界

洛总已经808个酬勤了

不是最难

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

要的就是这个味

上周 比较难   第十名差不多都是3000左右   这周 还好 第一天 几百块暂时能上前十   不过韩国主播的房管是 最难拿 的

前段时间在提莫那里看到不留毒药挂着2000V3，不知道在土豪里什么水平，反正是我亲眼见到的最多了

zard也是刚，不过一般只在430房间刷酬勤

感觉是拖有钱人会缺女人吗？

我在想是不是斗鱼内部给鱼丸让他们刷！

酬勤周榜跟鱼丸无关!

如果论酬勤和鱼丸，她都不是最多的，鱼丸界扛把子风幸云在那站着谁都撼动不了直播一年500多T鱼丸，酬勤界三霸，二柯，大脸发，冯鱼丸。不服来辩。



赵世熙开始约洛天神去chinajoy了
