




我想问问你  斗鱼那么多主播怎么就你家允儿盗播别人的？ 从人家刚开直播一直查到关直播？ 你管这叫查房?
斗鱼确实没明文规定禁止别人转播其他主播的内容， 你钻了平台制度的空子，不引以为耻还反以为荣了？还大声的告诉我，斗鱼没有这个规定？  要点脸好吗？

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

你们家主子都被人骂成这样了还不知道从自身找原因？ 还要强行洗地？  永远就那一个借口：你们了解允儿吗？你们看过允儿直播吗？   我了解你妈的臭嗨， 你们他妈骂人还得先调查他一下？  我骂个 日 本 人还得了解了解他?

允儿是谁？新出的老坛酸菜？

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

这不是找来的吧  有真心粉的

没办法，不然只有直播吃屎才有人看我

个人感觉：
   查房不等于盗播，查房就是一个主播找另一个主播互动，是在双方都知情的情况下，（如鸡哥）。人家主播知道谁来查房了，但喜欢还是不喜欢被查房，这看被查房主播的反映了。如果对方没意见那怎么都好，如果人家不怎么欢迎查房，就该知趣的退出。
   盗播就是挂在人家直播间，把别人的直播当成自己直播，如别人辛辛苦苦剪接的电影片段，被你这么一盗播，人家毛好处没获得，反倒成了盗播者划水获利的工具。
  最无语的是打开别人直播间，全程不仅盗播还对人家评头论足，这种更可恶，盗播人家就算了，还没一句好话。什么仇什么怨？
（不针对任何人，喜欢对号入座的，欢迎来刚)

贴吧遛狗@大黑若子

每次我想要说话时，老是有人抢先说出我的心里话。TMD   楼主可以的~

那个允儿热衷查房 本身原因还是自己本身没啥可播的

洗不洗地我都不会去看她。没有什么看点

贴吧一套 直播间一套 微博一套 这渣渣还真他妈能整事

洗白的人，不用清水用涂料强行刷白，可是里面还是，，

赵世熙你有本事直播做菜啊

这SB主播的OB也叫查房的话.... 那斗鱼都去OB就行..还播个毛!!!

没办法，不然只有直播吃屎才有人看我



没办法，我不OB赵世熙根本没人看我啊

楼主没必要针对个人，换做是你也会这样的

昨天看见允儿身下压了一条公狗，经常看直播的人都知道，这是她的性格，她的态度已经在微博和直播间里很明确地表达了，她那样不是出于一时兴起，也没有任何真的 想对比的意思，她常常自黑，她的房管和经常看她直播的人都知道。所以她只是拿同样地方式做了一次。。。。。。
