
啊科刚来斗鱼我就很佩服他，可能我心智不成熟，看了几天觉得主播很实在，也很不容易。越看越喜欢他，毕竟他直播的那些东西我是做不到的。后来我经常去直播间拉人去看科哥，我就是觉得这么优秀的主播朋友们不看有点可惜。本来斗鱼贴吧还没有人讨论科哥，我就申请小号发帖让大家去看，大家很多人骂我，我觉得不可思议，我做错什么了？我就觉得这么优秀的主播应该做斗鱼一哥。当时脑子里全都是科哥，有些吧友告诉我科哥是演的，我直接喷回去，你没看到我科哥44块钱都还给我们了吗？他演戏为了什么？你们看看他住的什么破地方，还有两个孩子多么不容易，你们还不喜欢他。到最后我直接回骂给我讲道理的吧友，你行你上，不行别比比。谁有本事半夜去墓地走一趟我给谁一万块钱，我没有钱我这样说就是让大家觉得科哥多么了不起。然后吧友有联系我说去墓地，我哪敢回复呀，我没钱不说，就算有钱，去的每人一万也要好多钱！当时我还在疯狂的迷恋科哥，贴吧有人说科哥不好我就喷他，令我高兴的事，科哥和我一样的粉丝很多，以至于我们在贴吧所向披靡，我始终认为我做的是正确的！

可能没有人承认自己的错误，当贴吧有些人拿出证据，矛头指向科哥的时候，我还是不愿意相信科哥是那样的人！我就努力和你们解释，谁30岁了没做过大保健？虽然我没做过。谁家里没有十万八万的？虽然我家里没有。其实心里觉得自己以前做错了。但嘴上就是不承认，纠结了几天我想通了，是我错了。我向大家道歉！





我对不起科哥，也许科哥真的是本分人，但我已经相信吧友给的证据了，虽然以后你会解释，但你说的一个字我都不会相信了！因为以前从你嘴里说出来的就没有真的，对不起科哥，我不在护着你了，但还是祝你成为斗鱼一哥！

不是誓死追随科狗吗？

浪子回头金不换！

对不起喷过我的吧友，以前你们给我讲的话我说什么都不相信，然后喷你们，而且喷的很难听。希望你们原谅我，我心智不成熟，你们给我一个机会！

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了

贴吧老是说这货，他房间号是多少，改天我去看看

我对不起我欺骗的吧友，当时我说谁要半夜去墓地我给谁一万块钱的，可能很多人能做到，。虽然男人说过的话就要承认，我承认我不是男人我不敢承认了！被我骗的吧友对不起！

我对不起斗鱼贴吧的管理，当时我疯狂申请小号发帖，影响到了你们管理，我对不起你们！

水经验的吧

我对不起斗鱼贴吧的游客可能你们不想去看我科哥，但我一直在发帖说！我现在明白了这个道理。我就是苍蝇，你们是人，我觉的屎很好吃，并且整天在你们耳边告诉你们屎好吃。我当时是多么可笑！

号被盗了？

兄弟，年龄不小了，多了解这个社会，这东西一看就是假的，当然知错就改善莫大焉

我科某人没有你这样的傻逼粉丝，滚！

科狗还没死？

不管你现在是不是阿科粉丝，都不要这么怂，有什么错有什么对，在虚拟网络中对错没有那么重要不必道歉。
网络里别当真，无所谓的事情，主播多了去了不看这个就看那个，认真你就输了。

我同意楼主的看法，我喜欢他是第一次看他凶宅直播，当时还有很多主播播他的。当时他向观众说什么地方都能去，只要想得到。后来就以孩子要养为理由，大家可以看到他的小孩并不是很小，现在他挣的钱需要他整天守孩子，其他户外直播可不是这样的。最重要的一个是LOL，农村结婚了的家庭条件不好的人（他给我们展示的家庭条件很差）我不觉得会有时间去学习和玩这个游戏他不是江浙的农村。车子这些我不了解不发表评论，只是我自己的感受。想想当初直播从凶宅回来，路上看见一白色的东西，勇敢的去拉下来以证明世界无鬼，，现在想想确实是早就设计好了的一场秀。当然他也不算骗子，毕竟没有违法，我只是理发分析。

我原谅你

LZ请你不要相信我自己的贴吧（贴吧界的曹操）

被骂的了后，直播质量还是提高不少的





他在拉低荷兰的素质。

对你来说是好事 知道这世上有这种人 以后不会随便听别人说什么就是什么

认识到就行了

呵呵，凡所有相，皆为虚幻。
