
老司机不必介绍，玩不止一种游戏，斗鱼很多种类著名直播都认识了，平时喜欢听听油条淫笑，看看7师傅那里那群妹子，有时看看一个叫什么yoto的人玩mc玩的很精，最近喜欢那个玩主机的云哥，反而小智若风之类大牌并不怎么看。可最近这个王者小弟进入了看客们的视野，先简单说下了解到的情况吧

反正我觉得他说话 好烦就没看了
后来听说这么多人黑

这个王者小弟最初很不起眼啊，玩的好像是什么ap亚索的，起的名字倒不小，叫什么第一ap亚索。其实有点常识的也知道，这个亚索玩ap也是扯淡，就算是第一ap亚索，，，，，其实你还不如玩的第一ap锐雯呢。亚索ap干嘛呢？靠e和电刀打伤害么？提高法穿？看不懂，其实他打的ap亚索，出装也是跟ap没太大关系，噱头而已，也没几个人看他的

抱着手机在等更新

后来可能是为了提高关注度吧，开了那个锐雯solo，赢了他的现场给对面支付屁打50块钱。咱先不说这个50奖金有多高吧，，，，，我来给你们解读下solo的诀窍，上单上路solo，蓝色方一定占微弱的优势，为啥呢？有人说图不是对称的么？我可以提醒你，人还都用右手拿鼠标呢。另外，这种类似于同水友赛一样的solo，很多选手并不是技不如人，而是不懂solo技巧，主要是天赋的点法，符文的搭配，有人一定带着魔抗或者ad通用符文页进去了，很明显啊，不少人还有攻速啊，一个大攻速精华就是致命的。另外就算这样，王者小弟每次还说对面哪哪属性比他高，，，虚伪算么？

你牛逼你和他solo去？

当然我也不说我多懂，毕竟俺算毛？有人肯定在说you can you up.no can no bb 了，哎，呵呵，66，这英语大师先回去考你那6级去吧，我反正过了不好意思-_-||。另外也说下我上赛季网1钻一，网5王者，确实菜，给人家打单子当垫号双排。我只不过是说自己的见解

不管怎么说，以上算他自己能扯吧，无论是吹牛皮，还是能叨叨，无所谓了，嘴不累可理解。可你说说吧，直播solo，输了不认帐是个什么事？确实，一般也是些水平不高的人去打不过他，有个确实打过他了，50块钱拿不出来了，直接胡扯两句借口，说赖就赖的，哈哈，庄家不玩了也行啊，可他是赖皮了后装没事的，接着玩，这个情况应该不是一次吧，我看到过一次，应该还有人看到过，我说这位小弟啊，你是不是看不起无名小辈？输给他们不服气可以啊，可别在账上玩呆帐坏账啊？服了，当然，遇到水淡淡那样的高手，他也赖不过去了

赖账要不得，他这算是第一个真正的错误了吧，所以说是名声不好自己挣的

也就是说，人不做就不会死，他第二个不能让人饶恕的地方是，地狱黑，说什么也白搭，现在他归结到观众自己身上，说他没管理好，这是放屁啊，他不迁这个头，会搞这么一出吗？真是简直逗。同志们，额，嗯，这是不可饶恕的！

高兴了吗

进来不骂主播的进来干什么？

火前留名

现在我发现一个情况啊，他这个直播间真是火啊！怎么回事？怎么回事都知道啊，他一开直播，全世界都去骂他，这倒好，反而把他捧起来了，不少up有事卖命打游戏，又是那个啥，还怕被封直播间，就把衣服贴着那穿。。。都没有这个效果，没这个氛围啊，！

机智啊

你们想想，为什么不封他房间算了呢，这么不和谐的房间了都，都想干脆利索点，封了完事。可斗鱼不这么想啊，因为管理层没发现他有错误啊，不黄也不过度暴力，也不谈政治对吧，然后人气还那么高，按章程办事！所以没封

楼主在值班，看着斗鱼无聊，又想起这号趣人，写个小贴，明天再顶起来，现在先趁没领导，睡个小觉

他是外面的一条狗，对不起，上次失手没打死他，我的锅

哎，我这辈子最后悔的一件事就是把那畜生生了出来，在这里给大家道歉了&#xF647;

主播叫方三金（鑫) 在学校天天被我打

顶

顶一个

不熟

今天他有没有直播呢

反正看到他的脸听到他声音就想揍他。我也不知道什么原因。

有时不想叼你们，也懒得理，恶心八眼的护主狗，我都好话在先你不听，非得花样来送，别忙着学bb，先把你挂在树上的妈拿下来@tsspsy

别的不说，地域黑就是他挑起来的

他小人得志装b的嘴脸最恶心，看着就讨厌

现在来着直播，正在骂
