
直播快四个月了，人气一直很惨淡。无论怎么更换直播方向，调整直播时间。反思直播过程，都只有平常都只有10几个人。奶前来直播的时间比我晚。现在他是斗鱼最火。还有最近的那个成长的烦恼也火了。我是不是真的不适合直播？

估计是你的风格原因

放弃吧 ，你直播肯定没吸引力

我推荐你去YY看看娱乐主播，学学聊天插科打诨。 会对你有帮助的。

打福利吧

跟性格有关
你仔细想想每个细节都是可以吹B的
我经常在主机区看风行云 老佳
就算挂机也能跟观众吹的飞起

地址发个我看下

还是解说风格的问题

不是风格 方向 时间问题
主要是。。
没有受众而已
大家看的要么是首页 要么是自己熟悉的主播
其他的都不在大家的视野里
你想想 
一个直播间再好 
别人平时都看不到
怎么会有人气

所以
直播前最好有个班子 
或者有点方法把人气“搞”上来
你懂的

我记得有一个软件可以往房间增加虚拟人数的，你不管有没有弹幕，先弄点人气再说。人们都有从众心理的，

你王者多少分

这个和淘宝买东西一个道理，人气火的大家都会去看，人气一般的的没法被别人看到，日积月累差距越来越大

http://www.douyutv.com/71017?fromuid=3375804 
看这个主播怎么直播你就知道了， 人还没来就几千人在等着了 。
挺有名的

朋友加油 别心酸  以后会好的 记得我支持你- -

天王盖地虎强哥吴彦祖

每天打单 还没什么亮眼的谁看啊

哎，直播这东西运气其实占很大部分，建议楼主还是接单直播先吧。

楼主其实还是得思考一下自己个人的原因吧，可能很大问题出在解说风格上，大奶强之所以火，绝不仅仅是因为脱个衣服抖个奶子这么简单，最主要的还是要展现自己的个性，不能太沉闷

把你直播链接发出来吧

直播时间太冗长，谁无聊要看你锤石3000灵魂

娱乐的东西，不长久，Q老师也是没多少人看了，惨惨惨惨惨

主要还是要看实力

把自己大号放在详情里面不好了嘛 没人知道你段位 就打单谁看

像火星包一样
