
我擦，鸡哥你有资格玩通灵游戏？第一你得抽2.5元的烟
我擦，鸡哥你有资格玩通灵游戏？第二你得结了婚而没有给媳妇拍婚纱照
我擦，鸡哥你有资格玩通灵游戏？第三你得有辆逼鸭德而且是二姨给你的而后又要还给二姨
我擦，鸡哥你有资格玩通灵游戏？第四。。。
兄弟们第四五六七八九十。。。脑洞走起

看来还有鸡粪觉得自己很内涵

没玩过388 也能玩通灵游戏吗？ @影帝科 对不对

没别墅也好意思玩通灵？

没卖粮食买电脑也敢通灵

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

你这说的 。。没钱才能玩通灵咯。。。= =  再说 这算娱乐节目吧

66666666666666只说一句支持鸡哥，你们这些喷子喷的开心就好。

不挂支付宝有资格玩通灵游戏？

没日电风扇也能玩通灵游戏？？？？？？？

配合一下，前面那句也加上，我是来水经验的

玩通灵还要看人？你在逗我？是不是还要充个vip会员什么的？还要个人专属？申请了个人专利？上面写你的名字？你发明的？

没去过北海岸消费338也敢玩通灵？

没头发也敢玩通灵？

没生殖器也好意思发帖？

没看懂帖子的就别发言了。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？骂啊科的全家漂移(199元一条，涨价了)

没有水友赞助你开通灵直播

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到200元，括号内删除)
