
开个帖子，总结下，自从光头把这个吧买下来后，职业黑子的脸就被打的啪啪啪，心疼你们的脸，黑子就开始转移话题了，什么违规买卖啊？没有言论自由了，我就笑出声了，你还活在虚幻的世界里啊？白活这么多年都没认清社会的现实，有钱就是大爷！你们又说变成私人的贴吧了！从光头买下贴吧后，就是了，你不喜欢，就走啊！退个吧还发帖，这吧根本就没人认识你，你就别自作多情了，你还以为有人挽留你？光头说了，可以黑本人，但别侮辱家人，已经跟给你们面子了，就好比你在别人家里玩，还一直骂主人，侮辱家人，是我，早就永封了！至于@白发魔丽沙，大家也别逗她了，还是个孩子，心智不成熟，就好比孩子喜欢玩具，可大人不给她买，就无非哭给你看这些伎俩，也别说她吧妓，这样不好，至于有人说我是光头的铁粉，我就笑了，我这年纪还会当粉丝？无非光头对我胃口，看的顺眼而已，我一般只针对那几个职业黑子，大家也知道我说的是哪几个，至于其他人，喜欢不喜欢光头，我只想说，关我锤子事，他又不是人民币，不可能人人都喜欢 他，我相反比较赞成有黑粉的存在，也是提醒光头别膨胀了！至于光头到底适不适合当吧主，我说过，时间会检验他是否合格，不要太早下结论，我们拭目以待吧！

顶楼主，顶鸡哥

怎么说呢，有些喷子就是抗压吧的正常

1

1

1

1

1

1

1

一不留神让楼主装了个大逼，我不服。

1

1

1

主播粉死个妈

1

喷子树上取妈

你写这么长干嘛？谁看的完

看完了





顶楼主

光头请上大号  谢谢

看完了，楼主说的在理，职业黑子不可取，而且祸不及家人，可是光头还有他的小吧是这样做的么？我之前黑过光头，在他说四喜的时候，然后后面就是偶尔说两句，咱俩以前也算认识，这是事实吧？今天为什么会转为职业黑，楼主应该知道吧？

隔壁吧我发的那东西还在，你可以看看有一句祸及家人没？甚至哪句不属实？而且我当时关注都取消了，结果提示10天，删帖。

看完了，楼主说的在理，职业黑子不可取，而且祸不及家人，可是光头还有他的小吧是这样做的么？我之前黑过光头，在他说四喜的时候，然后后面就是偶尔说两句，咱俩以前也算认识，这是事实吧？今天为什么会转为职业黑，楼主应该知道吧？



看完你的贴我觉得我给自己分类到黑粉了

还老喜欢动不动调个画面亮度鼠标速度装逼，背身都打不死人总说哎呀水了
