
一个超管无端端来警告我违规宣传其他直播平台~哈，也不告诉我我宣传了什么，我什么都没开就开了个lol。自己弹出来个lol电视台，众所周知有比赛他就会自己弹出来。好嘛，我以为是因为这个。我就去申诉，我说不是我想开的，是开个lol就弹出来的，是不是让我们都不能玩lol了？嗯，然后客服思考再三回答我说我违规宣传1006,我说你们超管也没告诉我啊？

然后他就给我看个这个，然后老娘就去截了很多直播间都有放外链的图。你们猜他说什么？你们猜！他说1006是直播平台！哈哈！
好嘛，那我去找别的主播有放1006的超链接的截图给他，他说打开是快问喔！嗯，意思是快问可以咯？我的网址不是快问？
我让他点，好，他又换说法了。意思就是为封了我的直播间找借口咯？很明显啦！
然后他就说提交给相关人员啦！哈哈，意思是如果没封我就可以放快问链接。结果因为封了我是因为快问，那么别人的快问链接就可以被申诉了？我了个的天老爷！
斗鱼，你们要针对打压小主播，给大主播优美的环境，我能理解，很正常。好好说嘛，为何这么样呢。我这人没啥，就是受不了不公平待遇，当然我知道这个世界就是这么不公平。但我觉得我受到了不公平待遇我就要申诉哇，维权呐！我有维权的能力吧？
再说了，说难听的，我们这些底层的小主播能对大主播有什么威胁，我敢威胁我岂不是自不量力。大家和平共处多好，大主播们吃鱼翅，我舔舔鱼骨头就很满足了，何必来这一出？其实平时也听到身边小主播不少的怨言说不公平啊！可我不是委屈打碎了吃了吞到肚子里咽了就行的了！我需要一个合理解释。
当然，客服并没有错，客服只是打工的。最后对自己的激烈言辞表示道歉
想喷我的没关系，我只是维权一下。说出来舒服多了！nice~坐等答复。

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶6666666666666666666666666666666666

我并没有骂人，只是维权申诉，没有理由删我的帖子吧？要删请私信我理由！

很多时候我平静的做着一些事 喝水失眠 然后很疼痛的想你

抱怨 证明你永远也只能是个小主播

小不小主播没关系，也不指着这个生活。而且也不是抱怨，只是申诉维权罢了。我想，我应该有言论自由吧？

去抗压吧试试

这个斗鱼tv吧 吧主肯定护主 不希望有负面信息

也不是负面信息只是维权一下，给我一个合理答复和处理就好了。我要求的也不多、

本来斗鱼作为一个上市公司，公司对你的要求或者说是警告你就应该与公司私下协商。从你公开到贴吧找存在感以及申诉就能看出来你并不适合在斗鱼工作。斗鱼的官方也绝对不会在贴吧这种地方回复你的留言，某些人能利用大众的舆论力量但绝不是你这么利用的。斗鱼作为公众开放平台始终保持一个原则：爱来播我们提供你平台，不按制度走你可以去其他平台、

叫鲨鱼出来道歉！

”斗鱼作为公众开放平台始终保持一个原则：爱来播我们提供你平台，不按制度走你可以去其他平台、
 我知道不可以放别的直播平台的链接，我也没有必要这么去做。只是谁知道1006是直播平台了？ “
我也想好好的按制度走安分守己的，可是呢？谁也不想搞的不开心。当初1006放到我手上，我只知道这是个问问题的网站。而且别的主播都有放。
