


别再显摆你说[DOG FACE]了

给你妈一个托马斯大艹

不谢！我以举报斗鱼客服，每天举报一次，不知道你看过肖申克没有。

我李某人斗鱼忠犬不怕你们

又黑我少将

又黑我大司马

我李干  会怕你们吗  好笑

司马干就是光明正大的看啊 这叫什么盗播

李干会怕你们！搞笑！

李某人付了钱的！！

实力带节奏

超管都是我李某人的儿子

我李某人一个月黑屏190个小时，不看滚

阔以

我李某人怕你们举报？

我李某人连粉丝都不需要，需要盗播?抽象，不看滚

我李某人怕你们？随随便便上万军队在你家门口集结！

超管都是自己人，会怕你们，抽象

司马干，亲妈血b里面倒强酸

我李某人不需要你这样的粉丝

李干全家死绝

我李某人一个月190小时你们还骂我 我李某人不是你们的奴隶

我李某人就是这么抽象

猪头尼玛现在太膨胀了，妈的自己不看，黑粉也不想看，都想听他吹比，他他妈的就是一躺装作看不见玩手机，泔水池里泡了三天的膨胀注水猪，可怜琳琳妈的每天被个猪妖糟蹋蹂躏！

我不知道猪头为什么要看这骗子，猪头直播间的老司机哪个不是看猪头的

我李某人不需要粉丝维护.都给我爬

我李某人，会怕你们这些科粉，分分钟喷死你们。

煞笔
