
大家好！今天我演讲的题目是《我有一个梦想》。至斗鱼管理者的一封信  作者《一个励志成为伟大的思想家，军事家，革命家的——吴革命》

    我不是诗人，不能用漂亮的诗句讴歌我的生活；我不是学者，不能用深邃的思想思考我的价值；我不是歌手，不能用动听的歌喉歌咏我的未来。

      我只是一名普通的斗鱼主播，但我有我的梦想。

      记得2014年5月1号时，第一次看到斗鱼TV的直播，第一次看到了那百花齐放的直播间。第一次看到了每一个主播每一位观众和谐的交流，那时候还没有鱼丸还没有酬勤。还没有土豪还没有艹粉~

  她们总爱在晚上带领我们飞跃向那优美的直播森林中。

  记得，那时，花儿总是开着的，草儿总是绿油油的，风儿总是和煦的，我们总是快活的。主播跟我们玩得很融洽，从来没有斥责过我们，她们包容我们的一切。我们都把她们当做自己的女神，在她们面前撒娇，在她们直播间谈笑。

    不知不觉，那无忧无虑的快乐时光就在我们的嬉笑中溜走了。但斗鱼TV那河蟹的形象却在我的心底留下了深深的印迹。

      记得2015年7月8号时，第一次看到斗鱼TV来的韩国女主播的直播，第一次看到了那迷人的大眼睛和那甜美的笑容和销魂的舞姿，她是斗鱼TV的韩国外援——赵世熙。

   就在这时候土豪来了，酬勤刷爆了，鱼丸成吨的暴击。斗鱼开始变了，变的凶狠变的贪婪，变成了女主播和女主播之间的相互残杀。斗鱼终于变成了斗奶TV，达到了从未有过的戏剧性的变化。

    斗鱼三sao：“郭mini”“张七哥”“奶卡卡”为首的一批自称抗韩义士的不河蟹的音符出现了，本该是我很欣赏的女主播们变得丑恶化了，在我幼小的心灵里留下了不可磨灭的歧视的烙印！

   这个时期史称：“群胸抗韩”

   这个时候我开始失望了，开始迷惘了。找不到一个可以每天晚上让我开心的平台了。

      直到我发现了韩国直播网站某afTV。这时，我又一次看到了那熟悉的迷人的大眼睛和那甜美的笑容和销魂的舞姿，是的，她是我的女神——尹素婉。她总爱在我们调戏她时，哦不。

是弹幕互动时给我一缕诱惑的目光和一个甜美的笑容：那目光告诉我，

不要放弃！那笑容鼓励我，不错，继续加油！每天晚上，那目光、那笑容丶那舞蹈体态，像和煦的春风、像温暖的阳光吹拂着我、照耀着我，让我茁壮成长。

     然后就在2015年7月12号晚上也就是昨天晚上在斗鱼TV转播了acfun网站上老司机们编辑好的韩国女主播们的视屏（这个时候我已经用斗鱼的图标盖住了原来的网站宣传）。不料超管来了，提示了我不应该这么做，于是我的直播间被关闭了。

于是我询问了客服，客服给我发了斗鱼主播的直播规章制度条例，我发现了这个条例对我们的限制，我很无奈。

  如今，我也迈入了斗鱼TV直播的大门。记得第一次直播，女主播她们坐在电竞椅子上用那专业的知识为我们写下电竞游戏的的四要点：看、听、思、撸。鼓励我们只要掌握了这四要点，电竞游戏并不难。

   电竞女主播们她们自己也喜欢游戏，她们面貌清秀，身材姣好，感情真挚，常常流淌着一腔温馨的情怀。

   朋友们，今天我对你们说，在此时此刻，我们虽然遭受种种困难和挫折，我仍然有一个梦想。这个梦是深深扎根于斗鱼的梦想中的。

      我梦想有一天，这个平台会站立起来，真正实现其信条的真谛：“人人生而平等，不要歧视外国主播。不要被平台与平台之间限制”

      我梦想有一天，在斗鱼TV的节目上，昔日中国的女主播将能够和昔日敌台的韩国女主播舞在一起，共叙姐妹情谊。

      我梦想有一天，甚至连某文化部这个正义匿迹，压迫成风，如同沙漠般的地方，也将变成自由和正义的绿洲。

      我梦想有一天，我们斗鱼观众将在一个不是以胸围大小，腰围粗细，屁股挺翘。而是以她们的品格优劣，舞姿妙曼程度来评判她们。

      我今天有一个梦想。

      我梦想有一天，斗鱼TV能够有所转变，尽管现在还是有压迫，有平台和平台之间的竞争关系，有本地和外来入侵者。有文化部的规定等等。但有着一日，斗鱼TV的韩国女主播和中国女主播携手并进。

      我今天有一个梦想。

      我梦想有一天，股票上升，歧视下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。

      这就是我们的希望。我怀着这种信念回到斗鱼。有了这个信念，我们将能从绝望之岭劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能把这个平台刺耳的争吵声，改变成为一支洋溢手足之情的优美交响曲。

有了这个信念，我们将能一起工作，一起舞蹈，一起游戏，一起欢唱，一起维护自由;因为我们知道，终有一天，我们是会自由的。

      在自由到来的那一天，斗鱼的所有儿女们将以新的含义高唱这支歌：“我的斗鱼，美丽的自由之乡，我为您歌唱。您是自由和没有歧视和不平等对待的地方，您是最初ACer的骄傲，让自由之声响彻每个房间。”

      如果斗鱼要成为一个伟大的平台，这个梦想必须实现。让自由之声从斗鱼的主机区响起来!让自由之声从英雄联盟区响起来!让自由之声从御宅达人区的顶峰响起!让自由之声从影视专区响起来!让自由之声从DOTA区响起来!

不仅如此，还要让自由之声从每一个斗鱼平台的分区响起来。

      当我们让自由之声响起来，让自由之声从每一个国家、每一个平台和每一个直播间响起来时，我们将能够加速这一天的到来，那时，主播界的所有儿女，主播和观众，超管和主播，都将手携手，

合唱一首古老的灵歌：“终于自由啦!终于自由啦!我们终于自由啦!”


    在我的心中，电竞女主播就是那辛勤的园丁，就是那燃烧的红烛！让我们一起关爱她们~！





有识之士！必须顶

顶

顶！d=====(￣▽￣*)b



我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景，

和他们说这些显然没有什么卵用，必须顶！

66666

嘿 楼主醒醒

啥也不多说，就是一个字  顶！！！！！！！！！！！！！！！

太长 没看  ~~~~~

马丁路德同意你这么盗版了吗

我TM居然看完了

好长，不过也看完了。最近在鸡座，赵小姐和三骚房间游走，倒不觉得主播们有什么不和谐的，倒是粉们和带节奏的喷子们闹得蛮厉害。
韩国女主播其实也不可能完全压迫到国内女主播的生存空间，反而能制造鲶鱼效应，促使国内主播的成长发展，现在大家都能见到国内主播们都从最初的不安到逐步适应，并开始想办法改变。这需要时间，也希望理智的围观群众多点宽容，这个世界并不是非此即彼的。
最后，现在这些冲击都不是事的，和家电本土化一样，从最初的纯引入到慢慢模仿，最后实现本土化，对于混平台的水友会是好事。

太长了，谁能总结一下

顶

自己顶一下，谢谢大家的喜爱，我会一直理智的革命下去的，总有一天我会成功直播我喜欢的东西！

6666666

暴击，感觉是小学生写的








做一个逗比主播容易吗我～

，顶！

顶顶顶，不顶不是人

今天9点，谢谢大家来不见不散，今天解封了~
