
（去之前开直播间，再告诉大家，担心被禁止）这次史诗级的直播不知道会发生什么，在网上已经看了很多去那边旅游的资料，据说去那边会有人监视你的行为，禁止拍摄好像，也有人说有些地方可以，但是具体我也不清楚，朝鲜是一个神秘的国家，国家的人一天到晚到底都做些什么，到底真的是吃不上饭吗？这个我尽力都要真实的直播给中国观众，我的目的地就是首都平壤！通过这次以生命为代价的直播，（担心被人跟踪发现）近距离现场直播给大家一个真实的朝鲜！！！不为人知的朝鲜！！！

朝鲜有啥好玩的，还不如去香港，直播街头大战港灿，保证火！

对不起，你的网速不够，无法直播。

对了，你确定朝鲜有无线网络！？

我要是三胖就好了，北朝女子任我操。。

全程黑屏直播

拍摄录像据说会被拘留起来的,楼主性命要紧不要去冒那个险.

在那播不了，没网。

被发现还会被抓起来

你这智商啊 并没网络 照点照片回来发帖吧
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

一路走好，到朝鲜并不会有wifi，手机也会被没收。

这个是真的会死人的

拍照都有人跟着，还直播？

没有网，需要自带个卫星车。

作死，那边自由拍照都不给

建议不要这么做

直播？。。活在梦里呢。。

你可以加入抽象工作室

我想起来了一部电影 刺杀xxx

还直播，拍个照片都得给你抓起来

活在梦里  拍照都很多要求  别说直播了  小心进劳改营

不知道马上要打仗了？

打个蛋蛋。
缺粮了，想跟大哥和大伯要钱要粮

楼主年轻

录像估计都不可能 然而朝鲜是局域网 你懂的 。。

楼主，别想了，直播不了的。

带一个随身WIFI
