
我说说我近几天在斗鱼看直播所看到的迹象，首先通灵哥本身并没有什么可黑的，大家也都知道人家都是表演卖艺的，喜欢的人就捧个场开心开心就好，谁爱看的喜欢看就捧捧场，有礼物刷礼物就行。但你们这些脑残粉，平白无故在别人直播间里一直刷说屏通灵哥在干嘛干嘛快去看这些的你们简直就是脑子有问题，你们真以为这样能帮到通灵哥？你们这是在抹黑通灵哥。人家做直播的哪个不是为了挣个饭钱，老跑到别人直播间去带节奏，害通灵哥被别人直播间的粉丝骂，你们这不是给通灵哥招黑？人家就直播赚点钱过生活，但现在被你们脑残粉搞得巴不得让全世界的人都知道有一个这样的主播直播抓鬼抓什么的，你们这和TFboys的脑残粉有什么区别。

通灵哥是很缺钱，但做直播的哪个不为了挣钱，你们去别人直播间里带节奏，好像巴不得通灵哥必须拥有几十亿粉丝和百万的月收入一样。

这是实话，毕竟主播刚开几天也没有黑点！也没有人乱黑他什么，主要是所谓的“粉丝”太脑残了！

他就是一个sb。所以粉丝全是一帮sb没办法。

小莫狗儿子真多，开这么多小号黑也是够了。

什么时候一级的废物也可以大声说话了？

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌 王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌棺扳冲浪墓碑修路

反正粉丝的言行最后都是主播背，人家已经表过态了，结果还是一锅粥，真是人怕出名啊，招来一堆黑粉，唉

说得好！

为什么都是1级号发这些贴?呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

感觉通灵哥早晚都会被人举报，然后整个斗鱼都被封，然后就看不了菜鸡云了

谁跟你说是脑残粉刷的，为什么不是那些有好奇心的人去其他房里面刷，让人家去看。还有，粉丝给通灵哥照黑？那小莫呢。自己嫉妒人家了，自己黑，黑完还特么装孙子。这种人不可耻？

不要给啊科拉黑了 他是个老实人而且也是一位父亲

别的主播都是动不动要鱼丸，比如某漠。通灵哥从来不索求鱼丸，都是观众自愿刷的，我记得他上次还说学生和工人不要给他送鱼丸什么的，蛮耿直的一个人

主播是主播的问题，脑残粉是脑残粉的问题，请问：竟然是脑残粉的问题那干啊科哥什么事？

有道理，然而喷子大军即将抵达

请问下你怎么就知道是脑残粉？

你连实情都不知道你在这B B 干什么？昨晚都没看就在这跟风，这没你说话的份。

我看你也是小漠的忠实脑残狗粉吧一百鱼丸恐怕不够收买呢

那别人盗播呢？16个直播盗播给他们长了多少人气？观众还不能在直播间刷刷通灵哥

小莫是个贱人

别人刷就刷你在这喷不是跟喷子一样？

有粉丝就有黑子
