
不知道这贴吧里有没有斗鱼的工作人员，我觉得斗鱼上的一些不良风气该整顿一下了，就拿转播别人的直播内容这点就该整！本来大家直播就是各播个的，大路朝天各走一边，凭自己的实力来赚人气，自己直播的时候转播别人的直播内容算个什么劲？就好像叶子刚来的时候，某些主播干脆坐着什么都不用做，直接转播叶子的内容就行了，坐收鱼丸，是哪些人我就不点名了，大家知道就行，弄的最后主播被粉丝带起了节奏，成了撕逼大战，闹得不愉快，你说这叫什么事？人家辛辛苦苦的卖力直播，却被别人拿来盗用，水友能不生气吗？这样一来就成了水友大战，最后上升成撕逼，查房可以，但要适可而止，这样可增进主播间互动，能带起气氛，但查房时间停留长了就容易引发事端，上次我亲眼见到鸡哥和一个新的女主播闹起了矛盾，就是因为被一些居心不良的水友带起了节奏，引发了主播间的矛盾，那女的被房间里的人骂的快哭了，结果后来就再也没见过她了，这是真事，鸡哥的粉丝请不要骂我，我不是说鸡哥不该查房什么的，而是某些爱挑事的人恶意在里面捣乱，结果场面就控制不住了，很容易闹得不愉快，你们说好好的开个直播，结果闹成这样，谁能开心的起来?我想鸡哥也不会开心，只有那挑事的某些人才会非常开心。韩国妹子来斗鱼直播，你说你那些人闲着没事干打开别人的直播间，一直吐槽到结束，还美其名曰：抗韩。能不能求求你们别再自取其辱了？把脸丢到外国去你们很开心？不喜欢就别看，要看就自己关了直播进去看，吐槽别人的直播当成自己的直播内容，为自己涨点人气，我只想问，那点人气有用吗？人家是被别人的直播内容吸引来的，人家进来除了看你笑话外，还能做什么？会送你鱼丸吗？那是你的真粉吗？人家只会把你可笑的一面截图发到网络上给大家看，现在图都已经发到韩国网络上了，能争口气不？ 
      好了，废话就说这么多了，说句心里话，大家都希望开开心心的在斗鱼看游戏，看直播，看电影，被整的房间里全是CNM，祖宗十八代之类的，还能不能愉快的看直播，每个主播播自己的内容，每个粉丝也安安静静看自己喜欢的主播直播，这样不好吗？房间里有个把人闹事，房管马上干活，整个房间就清静了，如果主播和房管都开始加入战斗了，那谁来干活？这直播还能看的开心吗？
