
因为喜欢打lol～但是因为不懂直播的这些细节 没怎么看过直播～
是不是有要签约公司这种呀 面试在哪面试啊～0～感觉什么都不懂耶
0.0求指导

[TROPICAL FISH]

如果你能忍受不是签约主播新人刚开始那所谓的2个月结一次鱼丸就行  新人不会有多少的
签约不是大主播工资那就更那什么

并不需要什么签约公司……

我朋友在优酷的平台直播 但是我就是觉得优酷都是唱歌的没什么游戏的啊

主播这么漂亮来打LOL？什么段位啊？是靠长相？聊天还是超做来增加人气啊？对自己的定位很重要啊！

通过实名认证就可以了

斗鱼现在不让跳舞，跳舞会封直播间的！感觉漂亮妹子游戏玩的好的太不容易！想火漏沟会聊天比较容易火，没签约你只能拿到鱼丸的钱！告诉你一个好消息斗鱼经常拖欠主播的鱼丸钱所以你要是靠它生活会死的很惨！

✎﹏₯㎕﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
你永远都不会明白这段文字的意义

感觉你没有胸啊，还是算了吧

别在斗鱼，斗鱼平板上看太卡了！

活好不好？活好的话直接找老板没问题的

楼主求交往

拖欠工资也敢来？

受得了喷子不，受不了别来了…

你穿的太少会有喷子和饥渴男提出过分的要求，不答应就举报，昨天亲眼见证静静直播间被超管警告

别来毒药TV

没球就别来直播，没人看的

咦？楼主我都帮你暖贴了啊，怎么还没粉我⊙﹏⊙

没球，还是算了吧，hekuan

这么漂亮的妹子怎么会没有人看!

眼睛都瞎了啊

先和我鸡哥连个麦

追随鸡哥的脚步

先给我鸡哥一个房管，其他都好说

来直播先和我鸡哥连个麦
