
贴图表态我是铁杆鱼丝的图。



13年 没谁了吧。 7 8 9  小护士 这些病栋就不说了 那时候开直播 不需要身份证 你申请就有了。

当时有个 一直玩提莫的 主播 好像是台湾的 台服 LOL名字 很长 他的直播最清晰 最流畅 还波FF14
现在没了

拉拉 我的房间号 后来需要身份证 我的房间就关了 我询问客服 需要提供身份证 我想想 还是算了

你说我这么老的号  鱼丸 坑定很多吧  。。 那是当然地。

然而我一个鱼丸都没有。我就看视频 图快乐 不高兴不看，高兴了多看。

做一个理性的看客。



显然最老的资历 我连发言都不想 验证手机号  别提鱼丸了。。

我也是

注册时间想不起来，看的肯定比你早，个位数房间开始看的

鱼丝，你们在哪呢？

知道生放送，知道花哥吗

不就是钟神发Q德化TT霸哥吗………………

不登陆看AV画质！！！

我差不多也13年看的，我就是因为看q老师，才关注斗鱼的，不过当时还不叫斗鱼Tv，叫生放送

我也是一步步看斗鱼走过来的，心疼我漏气q

13年S3前开始看的发哥

同13年。。。

(ಡωಡ)hiahiahia 我从生放松看到现在，你说呢，兄弟

好多老观众，记得当年炉石区大叔杰的那个基友吗?我忘了叫啥了，貌似是个小学老师

然并卵

一看就是A站基佬
