
今天直播三小时 赚了四百鱼丸 五个关注

我会努力 的

不刷人气的我   我要靠实力上位

只是开斗鱼网页吃CPU  不能和看的人交流

不错嘛

人气是必须要刷的，不然永无出头之日

来不及道谢   他们送我的鱼丸 这是给我最大的鼓励

多少钱

开一小时直播 我就会直播一小时 只要有观众看 我就会坚持播到关直播

直播什么内容的？如果是喜欢的内容会去关注的~

400鱼丸咯

男主播，不搞点噱头，基本没多少人，除非你来游戏打的在行业是前10，

然并卵，等待奇迹

我也是今天开的，开始连软件都不会用

400鱼丸。。。好辛酸

卧槽cf！还是算了吧

现在主播行业已经饱和了吧...我觉得楼主还是把做主播当做业余爱好比较好，毕竟几百个主播在直播火得就是前15个框

给我房间号，我去给你凑个人数

今天直播逆天了  居然能到1200多人

关注从32变成46，早上直播三小时半，居然赚了14个人关注我  值得了

直播时扭伤脚 ，但是我硬着头皮直播到十一点骗他们去做饭了。。。

鱼丸赚了四百 ，非常感谢送我鱼丸的看我直播的人

我看了其他跟我一样同是男主播直播CF ，也很努力，我还会加油的！

今天好多看我直播的人发言，虽然也有喷子，但是我喜欢，喷子是让主播前进的动力

我会以从容态度去面对喷子，这也是我第一次有喷子的观众哈，值得珍惜~ 

做到心态好无视喷子做个好主播
