
很早就想说了，一直没时间，今天就来说说。
我第一次看鸡哥，是在今年大概3月份左右，记不清了，那时候鸡哥还在玩炼金，直播间名字是《上金炼丹》，我就是因为好奇这个名字所以点进去看了，从此走上了不归路。
那时候斗鱼还没人直播炼金，我第一次看人玩炼金，鸡哥技术不差，意识反应都还行，就是心态特别炸，王者5虐菜，看他玩炼金，杀个人，乐的傻子似的，跟着炼金就开始摇啊摇，脸上还是贱的要死的笑容，队友菜就各种重庆话喷。，那时候直播间人不多，喷子也没多少，如果你看过董事长的王者5纪录片，那就能知道我们为啥看的这么开心，看这种局学不到技术，就看个乐子，那时候我们就喜欢看鸡哥那贱相，看各种喷，看鸡哥被人坑就特别开心，
后来直播间人慢慢多了，喷子也多起来了，鸡哥就在直播间跟喷子对骂，当然，先把喷子封了，往死里喷，然后直播间一群人让喷子讲话啊，讲话啊，各种乐，
那时候鸡哥已经慢慢开始火起来了，因为斗鱼还真没有这种风格的主播，
你见过直播睡觉的主播么
你见过直播喝着茅台，唱歌唱到睡觉的主播么。
鸡哥还是斗鱼第一个跳舞的男主播，这是后话了，
后来的4平一光会议，肉松饼的故事，520事件，3S两球一光会议，魔兽世界屠城等等，以及后来各种斗鱼官方的活动，很多很多开心的乐子，但是很多事件都是发生在后半夜的，所以了解的人并不多，
鸡哥平常的直播时间通常是中午开始直播，玩的开心就玩到半夜，玩的不开心，就早点下了，后半夜接着起来直播，
基本上我看了快半年了吧，没几天落下，协议号是真不容易啊，天天熬到后半夜，等着看死光头，强烈要求加工资啊。
这些天我发现我头发掉的越来越多了。。不知道那些真爱粉有没有这样的感觉！！！
人火了，事也越来越多，死光头参加斗鱼的官方活动也越来越多，喷子也越来越多，这个是没办法的，没有一个主播能做到让每个人都喜欢你吧，
如果你看鸡哥直播够多的话，你就会了解他，他不做作，不端着，不装（装B除外），有什么说什么，不开心了就骂，开心了就一脸贱笑，各种装B，什么事都放在脸上，你一眼就能知道他开不开心，他就像你身边的朋友一样真实，这就是我喜欢看鸡哥的原因，我想也是你们这么喜欢他的原因，这也是为什么无论鸡哥什么时候上，半夜也好，凌晨也好都能有8-9万观众的原因，
因为看他的直播能让我快乐，开心，就这么简单。
言论自由，该喷的还是会喷，你管不了他什么，真爱粉们，理那些喷子他们还越来劲了，他们就是找纯在感呢，何必呢 ，不喜欢看的就别看好了。
最后几句话是想对死光头说的，看了你那么久了，带给了我们很多快乐，真心感谢你，不过也要注意休息啊，
基本上我看你直播每天都在10小时以上，死光头，我跟你同年的，87的，我最近头发掉了好多，我真吃不消这样天天熬夜看你了。。你要注意休息了，身体才是最大的本钱啊。更何况现在你也不是一个人了，多点时间陪陪我们的美女主播钱小叶好么，养好身体，去济南草哭她。。写了这么多，最后我斗鱼id：一天one  ，你懂的。。
对了，协议号工资该发了，最近特么加班这么多，盒饭加个鸡腿行么。。



阔以滴

@38600905



这个可以有

不明觉厉

你可以说出你的房管了



嗨的不行

真的是HIGH的不要不要的，进去了就再也出不来了

我也经常看 也就这几天吧 等鸡哥回家就好了 不看的也不看了

说白了其实一切都是节目效果，模仿某主播之类的都是为了和大家一起开心。

顶。。。  其实那些贴吧黑鸡哥的   大部分都是职业黑的  天天都有他们的身影   要么就是靠这个赚眼球 要么就是K狗脑残粉

说的对这就是我为什么是一个忠诚的协议号

不能同意更多

看他玩超级食肉男孩，直接我就笑炸了

瑕不掩瑜。  瑜能遮瑕？

还记得光头被电脑虐哭的场面么

说实话还是以前纯粹的游戏主播时好。

鸡哥人不错，就是有点口无遮拦，啥话都说，容易说错话得罪人

1:以前骂王者小弟的人良心发现黑转粉户主喷鸡～2:路人在不知其黑历史的情况看被骂纯粹的圣母心发作～3:玻璃心棒子粉不解释～4:现实生活一团糟的观众在看到这个长的不帅还是个大光头的男人很风骚的到处浪后心理不爽然后就发帖喷之～4:这种人最可恨节奏狗，带起节奏后坐山观虎斗～5:这是最无脑的啥都不知道就跟风无脑黑～6:纯粹的黑子，黑人是他的乐趣，整天盯着你的一言一行，找到点瑕疵后无限放大脑补后义正言辞的发帖喷～

整天都是关于这几个人的撕逼帖，看着都烦了

我也是这么一路看过来的，也是唯一关注的斗鱼主播，但是这几天看他直播户外，就搞王者小弟一个人，亲妈灵车坟头之类的话没停过，这真算不了真性情，线下朋友聚会这么不给人留面，你不如干脆一刀砍死王者小弟，更真性情，说白了，现在人气高，膨胀了

看见我董事长了，顶一个
