
直播也就是自己瞎搞，弄直播软件就弄了一下午。感谢一位我刚直播就送了我鱼丸给我开张的朋友，感谢一位这两天一直坚持看我直播的#忠实粉丝#哈哈   后面细说

首先楼主下载了OBS然后发现根本安装不了，后来又在各种网站上找教程查方法莫名奇妙下载了个东西就安装上了后来就开始原地打转，因为没有仔细看那个教程，OBS设置没有仔细调整而且那个直播代码费了我好久才知道在哪里

终于看了个靠谱的视频   才发现自己原来 好傻呀竟然一直在录像

速更

我第二天早上终于啥都弄好开播了，正在添加游戏之类的突然看到有弹幕了，说什么主播好呀，我说你也好第一个观众哈哈

然后就特别开心啊，因为他刷了两百鱼丸。我正想跟他多聊聊他就说上班呀，就走了

然后楼主一早上就想呀！我该直播什么呢？想直播联盟但是我自己玩ping都高地1500

不瞒你们说，楼主就是图玩拿自家小笔记本直播。直播的时候还有一点点电流声

我也是新主播 我也有几个自己的观众好朋友了

我觉得没有什么直播的，就想看老猫的直播但是老猫不在呀，我就在优酷看起来了。也顺便直播开着，但是就我这第一天开张的小直播间跟超管撞上了！

看了有十几分钟突然发现直播间有五十人当时有点慌，哈哈紧张呢还

突然看到   弹幕上竟然有超管！说不准播视频上面有优酷字样，要封我

我当时有多慌～慌的我直接点了关闭然后直接打字说散了吧

很正常，优酷和斗鱼合不来

然后楼主吃饭去了一会更

然后呢就出现了  个人！这个人出场不太好，他跟着房管刷屏说什么封啊警告啊之类的，我刚开始并没有在意。我关了那个视频之后想到正好我之前下载过一个恐怖游戏，我当时就想直播试试看吧。

这个恐怖游戏之前我玩过后来因为我太害怕了就玩到一半就放弃的

壮着胆子我进去玩了，虽然第二次玩还是把我吓了一跳，然后我又害怕，就说游戏有问题理所当然地退了出来是不是机智如我

出来看了一眼直播人数   2除了我还有一位！！

而且这个人在我玩的时候还发了好多弹幕，而且这个人就是之前刷屏警告我的内人！

然后呢？

　　　十五个字十五个十五五的小尾巴

可怜

因为早上起来朋友说爸爸去哪了新的一季出来了挺好看的，我就顺便把直播带上了

忘说了  第一天有4个人关注了我

我刚开始看的时候切出来了一下子发现人数竟有1200人，我傻了  我真傻了

然后我就继续看了，特别不自然地看你懂的

不过看了有一小时我觉得不对劲呀，我就切出来了人数少的可怜。我看了看弹幕，好多骂我的，，，我也是不清楚什么情况呀

弹幕上说什么黑屏呀什么坑爹呀什么傻逼主播骗人气

然后我就问了什么情况啊，内个房管说   他去别的房说我的房有惊喜，我当时也是哭笑不得
