
我是东北人 你们对东北人有什么看法请跟我说说？

说东北都是日本的后代？ 说东北人都撒比。 我也是醉了  我承认确实有撒比 但不是全部 全国不管哪的地方有人的地方基本就有撒比  。

地域黑 肯定有黑的目的  我想知道你们对东北人有什么看法 ？东北人不是中国人？

那些人，别理就行了，你越理他越来劲

东北有什么好吃的吗？味道淡点的

又不是只骂你东北  骂北方 南方的骂西方东方的这么多人，一般这种地域黑喷子都是20来岁没读过书早就缀学的，素质低才会没头脑的一直骂，有点脑子的都不会去理会他们

。

东被娘们身材都不错

淡定，那种都是从小没人管教的野娃娃，估计有几个爸妈都不知道的人

还是太年轻

之前我还见过一个人黑完南方黑北方的，然后钓起一大波

地域黑的人南边和东北居多，这是实话，不是黑

别理他们，我就喜欢东北爷们，汉子！虽说我也是个爷们

我并不是骂东北人，只是说下个人感受。
之所以有时反感东北人，是因为部分东北人爱这样
1，你这地不行，搁我们东北，balabala~（贬低别人家乡。。。）
2，敢说也爱说些脏话或玩笑，可是有时不合时宜容易得罪人
3，有时一言不合就会表明自己是东北的，不怕事。
     问题是有了事不是东北的也不怕。这样说出来很容易遭反感。
有东北人的酒场大部分都挺热闹，不少我认识的很擅长开玩笑。也许因为三个省基数大显得没有素质的稍多了些，不过也许这是这些人影响了东北人的好印象

不好好在你们那呆着，老跑关内来干嘛？旅游景点到处都能见到你们的人，远的不说，上回没事干跑去qinhuan

地域黑只能说智商和素质都跟不上

地域黑，引战狗太多了

斗鱼贱婊丧天良 我与小智共存亡

原谅吧，国家贫穷人民素质低，碰到尽量当没看到

砍死你丫的

心态特简单。无论是骂哪里的地域黑。都心中抱有一个想法：反正就骂你们丫挺了。怎么地不服吗？来砍我啊砍我啊！其实就是一群键盘斗士。真遇到东北的（乃至任何一个地方的）不还得和和气气的。所以有些地域黑，我不信他们现实中也敢这么地域黑。除非是想死了。网络就是没实名制呢。随便骂。我看你不爽，我就可以肆无忌惮的骂。你还嘴，我借着喷，看咱俩谁厉害。反正也没有警察真的管这烂摊子事。至于你地域黑国家黑也是同样道理。那种被人肉出来的就自认倒霉，现在好多喷子也不傻，都选择小号喷了。你怎么肉他？！所以说，网上喷子会越来越多，原因就是没有实名制。一天到晚还叫嚣千万别实名制，否则说话都没自由了。我看全是喷子阴谋。如果未来一个人只能允许在网络上有一个账号而且跟自己身份息息相关。你信我的，网络绝对没喷子了。就算有。也是群起而喷的。个人不敢轻易乱喷了。

念过学的人是不会地狱黑的

最搞不懂东北人  你说他脾气大  又觉得搞笑  你说他搞笑  脾气大的可以  真奇怪。

东北人挺好的只是东北骂人的我不喜欢

地域黑都是煞笔！不要理.那都有那样的人！现实就是垃圾.到网络刷存在感吧.不理就是

地域黑真蠢，东北新疆河南广东我都占一份……看来我不能加入地域黑行列了

作为东北人  我必须顶一下

喷子就是刷存在感，理他你就输了
