
大家好，我是新来的主播长弓，家是湖北襄阳，给众吧友们请安了～

草！！验证码……

说正事，因为是襄阳人，所以性格有襄阳人都有的拼劲和任性，我自己感觉的话我的其实爱是相当好的～

为啥首先提脾气，因为我直播的观点很明确：我是为了娱乐，仅此而已。

朋友们或许会说，哪个主播直播不是为了钱？不好意思，我还就真不在乎钱～～～某些人爱信不信，毕竟你不属於我在乎的人，何必在乎我说的你信与否呢～呵呵哒～～

好好好晚上好

接著说，我说这麽多我的性格是因为我和很多主播一样：粉丝们骂我可以，但是，不能涉及到我在乎的人，我的亲人，朋友，兄弟。为什麼？很简单，你骂我，我会听，但是我需要理由，是我的锅，我不会甩，不是我的，我也不会接。所以说，我喜欢我的粉丝喷我，人非圣贤，孰能无过？你骂我有理，我就会听，并且接受，可是，你如果，无脑骂我甚至骂我的所在乎的人，呵呵哒～我不会骂你，因为我是主播，但是不保证我弟兄夥的会惯著你，他们不喷你我就是狗草出来的～他们是我兄弟，都是我大襄阳的纯爷们，他们纵然要喷，我也不会允许他为了某些狗丢了我襄阳的人不是？所以请喷子们自己有点觉悟，右上角呗～

福利活动具体如下：每星期会抽取群裏最活跃的一个成员，送出10000点券，每个成员每年只有一次机会，也就是500人裏面的50人左右会获得福利，而且是靠自己行动，积极活跃气氛自然会有。因为主播自身也就是刚开始实习，所以资金不多，意思是以后直播间火起来，大家的福利会越来越好，希望大家相信我，赌上我襄阳人这三个字！

好吧，就说这麽多，在床上手打确实累，而且时间不早了，亲们晚安就好，不要熬夜的说～～

多的也不说了，因为我觉得很多话只需要说给自己人听不是吗？别人再牛逼，又与我何干不是麽？所以，今晚就到这裏，明晚……哦对，直播方面忘记说了，是直播lol和剑灵，时间恒定为晚上七点吧，如果没有特殊情况的话。就这麽多了，吧友亲们早点休息，长弓在这裏谢过各位，毕竟看那麽多也不容易～～～

晚安～

妈的比，被抽楼了，还行我又读了一边！！！！ 群号码：423701914，小夥伴们早点加吧，是个500人的小群……

附上主播的大学自拍～～



失眠了……

有人聊天吗！！！！！

老乡你好
