
我佩服啊，就那到关键就卡的信号，测试一万遍结果一样，这TM骗子阿科太机制了，实来测试，还不露面，事实就是他在看看观众的态度，一天测试几遍，逗人啊，坐等他今天直播，欢迎来喷狗，这有骨头。。。。

已经不看了，大忽悠！还会继续博取同情，兄弟们设备不好信号也不行，大家给点赞助吧！

别纠结了，像我一样不看就是了

兄弟们  信号不好啊 
听说刘杀鸡可以用卫星信号  你们支付宝来点钱 我买个卫星先

斗鱼说实话还是小主播实在啊

我他妈也是醉了 怎么这么多智障啊 还有人相信这骗子 告诉他们真相还说我们是喷子

dd

不耍点小聪明怎么开直播间。当成个笑话不就行了。

我知道切尔西有个科狗 现在咋斗鱼也有科狗啦

艾滋科把艾滋病传给他了，他知道自己时日不多，上贴吧喷人了

喜欢看的继续看就是了，

人家其它户外主播都是开播几天就测试好了，阿科测试了一个月了也不出门，就专家里等死。

影帝就是有实力啊

他测个JB试，就是在凑直播时间罢了，这一天几遍了，一会还得测试，好找理由信号不好不直播了，太TM机制了，河南人的典型

信这个的傻逼真多！

我醉了，还TM拿个2G网络手机让大家看放不出来视频（2G谁能放出来我佩服），我想说还真TMD有脑残粉信？？骗子啊，骗子

口头上说是测试信号，呵呵，之前直播一直很流畅需要测试？其实是在测试人气而已，看看最近被扒皮后还剩多少人而已。到现在还在耍小聪明，你以为观众都傻啊。

这傻逼刚开始直播说等一星期有钱设备到了就开始户外直播 一个月过去了天天还是玩些弱智游戏

被禁言的兄弟们,
你们还会去看吗?
要水到4级,好难

测人气而已
