


小智的确让很多的人知道了斗鱼这个平台

王者小弟亲妈灵车漂移

前排卖瓜子花生



铁打的营盘流水的兵.少了谁地球还是转

都说了真爱粉都是空虚寂寞冷的货

小智的确拓展了斗鱼市场

当初纹身特走的时候粉丝也是这么说的

缺了谁，地球都照转，不要看清自己，也不要看重自己

确实我以前都不知道斗鱼是啥下载量tm还没虎牙多

要不是那天我在腾讯新闻上看到小智签约斗鱼的新闻我现在还在看董小飒

我是看小智才下斗鱼的，但是下了过后身体一天不如一天为了身体准备卸载

我以前没听过小智没听过斗鱼  我也玩撸 后来是玩德莱文知道文森特才看了斗鱼  文森特走了我也看斗鱼  并不关谁吊事

王者小弟亲妈灵车漂移

大脑是好的，但希望人人都有

大舌头无脸智这么厉害当初被赶出澄海为什么

这批人走了就好了，还能提高下斗鱼的平均素质

斗鱼收益一半费用来自小智

问题来了dota总决赛直播人数不如小弱智一半多

我相反 是因为斗鱼才知道小智 我也不看什么小智什么小莫的 我是无聊才看直播 结果发现傻逼人才一大堆 跟追星似的，比那些exo 掏粪什么的还脑残 我也是醉的厉害 哈哈

我觉得小智最初带给斗鱼的是爆炸的网络

挺喜欢小智，不喜欢小智的粉丝

说智走卸鱼的，告诉你斗鱼真TM不差你这几个人，赶紧走，因为他知道这平台就更别逗我了，看到的全是他拿斗鱼炒作的新闻，还一天天的别人超过他人气就是刷的，自己超别人多少倍告诉我们这是实力，老说他要解约结果过两天又来，对这种借别人炒作的人我完全无感，要走赶紧，也少几个喷子

还小智，呵呵从来没看过，我是看文森特才知道斗鱼的，脑残粉真傻逼

虽然不是脑残粉，但是确实是因为小智才下载斗鱼的

还小智，呵呵。

当初是听说斗奶才知道斗鱼的。。。不是斗鱼我还真不知道什么小智，知道也是口袋妖怪的小智。。

从来不去lol专区除了看三骚
