
都他妈 盗播缺德！数了一下有18个

那个陈艺匀尔 大家就不要喷他了虽然他盗播了 但是他给了通灵哥那么多少 仇情！那个什么小莫你TM盗播还喷通灵哥，1你tm真恶心！

他们不盗播通灵哥轻松破300w

绝壁不止 30至少

至少20

盗播的都全家暴毙

一共22个我数了

还有陈一发不过发姐毕竟老人家了对这些不感兴趣看了几分钟觉得没意思关了

我今晚在电竞李伯清那里看的

小漠看前100w看后100w 这是盗播？难道他还缺粉丝需要去盗播？

就这18个 少了吧！但是我无感，我都在主机区 看游戏！

盗播咋了有啥错么，人家阿科哥也没说什么而且盗播的也给了酬勤你在这瞎激动个卵，你这种人专门带节奏

敌台鬼还有

陈艺允就不要喷了，毕竟酬勤第一了

有些主播还非常不要脸~直接把标题改成和阿科哥一样的标题~不折不扣的盗播~玛德先死全家

其中那个走进科学和探灵标题的房间太恶心了吧？这么直白的蹭人气？一个通灵哥养活半个斗鱼是怎样？

不要说盗播吧楼主，在斗鱼大伙喜欢查房，其实这样才好，刚开始越多主播去查房就是免费给阿科哥做宣传打广告。

人家阿科说了不在乎盗播，而且欢迎主播们来观看，谢谢他们给面子。但是有些人看当着那么多人公然嘲讽黑人家。真是人品低劣

还是我皮哥霸气， 你以为盗播丢人气吗，恰恰相反。

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

好毅力

http://v.youku.com/v_show/id_XMTMwMDY2NTg4NA==.html?from=s1.8-1-1.2  当我们没看过 呵呵
小莫黑通灵哥6分钟的时候正片

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

不要喷我允  允儿萌萌哒
