
一整天了，所有房间，我进去的时候默认主线路，播的都是录像。。。。
所有的房间都是如此。。。重进的话，还是主线路，还是录像。。
切换视频 清晰度的时候，普清、高清、超清是三种不同阶段的录像- -  每次刷新，还是如此。。

目前解决方案只能切换线路， 切到备用线路2，线路1用不了。。  蛋疼的是，备用线路2 巨卡。。
4兆移动宽带卡的经常音画不同步。。。 选择主线路就很流畅，但却是录像- -
谁知道怎么破解？？？？
一天了，都这个毛病。 昨天还好好的。就今天突然出现了这个问题。
重启电脑，拔网线也都试过了。 电脑的时间也对， 浏览器的缓存也都清干净过了。
有人能破此BUG么？

我想知道如何解决 主线路 进去就是录像的问题啊！！！
不要让我换网换网的好吗？？？跟网没关系好吗！！
我这几天一直在看都没出问题， 就今天出的问题好吗！
大哥们！！管理们！！只有我这个逗比出这问题了嘛~？
好闷啊！！！！ 好多关注的房间，备用线路 还连不上。。。

楼主是用手机还是电脑

你说的是直播延迟吧，然后弹幕和画面不同步，然后常常被弹幕剧透吧

先回答我的问题

你怎么知道是录像的

我也一样啊！线路1是回放！其他线路正常！

我只是刷新不出弹幕

兄弟我跟你一样，换个浏览器就好了 之前用的360 现在换ie了

灵异现象

同样

换个浏览器试试
