
我是真的为那些辛辛苦苦干活，自己的努力却被别人拿来赚钱的人不平生气。别人辛辛苦苦做的事，被一些没有能力的主播拿来当作吸引观众的筹码，一而再再而三丝毫没有羞耻心理，你送人家酬勤鱼丸还好，你靠别人这个赚几T，送人家一点酬勤，虽然少，多少有点表示，那些只盗播什么都不做，我也不说灵车漂移，你们全家真的不得好死。

我并不是脑残粉，只是真的感到不平，斗鱼真该管管这种渣子主播

大主播，有良知的主播根本就不屑于靠盗播赚钱，自己想看， 关了直播也就看了，或者看录播，不像这种垃圾

恩

他刚刚说的是哪个主播？

其实大部分主播盗播都可以赚很多钱的，他们付出的仅仅是他们靠这个赚取的很小一部分，并且这一点点付出可以让一些不满盗播的人闭嘴，包括阿科，就像拿人手短，他也不想跟别的大主播不和，就更加不好意思说了， 最终吃亏的只是阿科，本该属于他的鱼丸大幅流失，光这点，阿科真的很实诚，看一个人，真的是从细节。

这不能沉啊

当一个主播辛辛苦苦做的东西被别人盗播，换位思考一下，那些无奈，啧啧

狐狸不是送过酬勤和打支付宝了？

其实开始我觉得无所谓了看看也没什么，而且也都大力支持了，但是今天通灵哥们说也不能天天看那，我挺有感触，难道通灵哥们播一年你们也看一年，那要你们这些人干嘛的。。。你们这直播也太好干了吧。。。

怪斗鱼  主播就不该有看另一个主播的权力  
斗鱼提倡 主播间的互动  其实就是鼓励主播炒作

洗洗睡了，人家挣钱，你看有意思就好了

真想问一句，这些喷盗播的有多少人是阿科哥的粉丝，还是纯粹因为不喜欢mini和狐狸才喷的，要是真粉的话，应该知道阿科跟她们两个要好，如果是真粉的话，那么保持理性，就是你们最大的帮助了

年轻的人以为她们要搞好关系，清白人都知道，是mini，狐狸，他们通过不能拒绝的小恩小惠来绑住阿科，酬勤刷不刷是别人的事，不想要也得要，让他尽管一肚子委屈无奈，表面上却还要为她们说话，她要是指责mini她们，他岂不是要背负忘恩负义？这就是心机婊的威力

能不能别去别人房间刷 什么某某某开直播了，去看啊。看了立马被喷盗播。。

还是张琪格说的好，你们啊别来我房带节奏，我从来不查房

说实话，换个角度看，阿科的人气有部分也是这些大主播带来的     理性分析

顶楼主。户盗播的狗全家都死了。

送点酬勤马上开始名正言顺的开始转播，我觉得也不是太好，特别是天天整点开始转播。还强行是好朋友

支持，虽然啊科表面说支持狐狸他们播，实际上是很无奈的很不愿意的，为狐狸他们说话的吧友们，阿科心里是希望你们喷狐狸他们的，你们真傻被当枪使





大家看不下去那些靠盗播为生的狗东西的，都去举报一下

我李某人盗播，是看的起他

狐狸，mini，司马干滚粗斗鱼，集体灵车漂移

一大帮子划水的，出了个有看点人气又高的歪佛，天天准点守候实力转播爽歪歪。

阿科并没有说给他鱼丸才能看他的，他那些话只是受不了那些他上就上，他下就下，专门盗播他的主播们说的，就说不要盗播了，被节奏狗带的一首好节奏

盗播狗滚粗斗鱼，全家灵车漂移

顶

我只想说，为什么他没火的时候，很多人看他直播不说话？现在就是盗播了？
