
阿科哥这个直播，真的很触动我
初中还是高中的那会，看了很多通灵小说，心里那个激动，就想着做通灵游戏什么之类的，想通灵
那个时候很想去同济大学，因为听说同济大学地下有个上海市最大的停尸房，但后来想想还是很怕，虽然觉得是个很阳刚，阳气很足的人，但是这种事情，我还是真的有些怕的
然后现在看到了阿科哥的直播，就感觉他做了很多我以前想做但不敢做的事情，不说别的，阿科哥胆子真的是大！
我就跟我妈说了阿科哥这事，我妈就说，你要知道，真的那种东西，肯定不会被拍到。我一听，感觉好有道理！所以我感觉，说看到了什么的，都应该不大可能，真的感觉到啥的，只有阿科哥一个人，但他不会和我们说的
说得挺乱的，大家不要介意。最后总结一句，阿科哥胆子真的大！望平安！

啊 好像没人。。。

人家给了你多少好处？

这么多年了，有人看到鬼吗。没读过书阿，就是封建迷信。



你要去的那个停尸房是我大三时候的校区..

可以

鬼出来我合影，死了人还想装b出来

鬼神敬而远之 可以相信 但别迷信

LZ马上要成为水军

你妈的意思是说 真的有那东西 阿科现在就不在了

首先 确实胆大才做那些游戏

楼主你是理科生吧，这文笔我觉得上不了同济的文科

他以前就是个表魔术的，对的节目气氛渲染，自身表情，需要看的结婚，制造悬念，这些对于他来说简直易如反掌。如果装作老实，用点特效，成为斗鱼人气主播，我想他是非常愿意的。作为四年前就说直播的人来说，你跟我说他什么都不懂，只是老实的揭秘，我想你真的是太年轻。个人观点，不喜勿喷，喷子绕道，谢谢。

通灵需要的东西他一个也没用，都是扯淡，就是个气氛

你们可以看看天涯左央的贴子

楼主同济有专科吗

斗鱼第一帅

他房间号多少

斗鱼第一帅深夜打发时间第一房

通灵心机



鬼神的话  还是宁信其有，不信其无

真会炒  呵呵

现在真希望有鬼，把那些说风凉话的都吓尿

干几年遗体火化工，你啥都不怕了，经常夜里值班，离停尸房就几步路，还给各种各样的逝者人化妆。


