
并不是拖欠工资。。这点我特粉要理智

瞎说什么大实话

不过有一点说的不错，别的签约主播，人家有解说的，有打比赛的，还有各种活动，都有钱赚。。我特并没有，当然这是我特自己的问题

早干嘛了。。。。。。

狗咬狗一嘴毛

你特你妈喝臭比，吧都没关注还你贴，你应该说你爹特，记住了，和你爸妈吃饭的时候说你认了个新爹，叫文森特，你爸肯定问你姓文？你说我爹特还是杀马特服不服

前排

不光是钱的问题，还有合同，明面上的，暗地里的，现在都不能肯定，还是看最后结果怎么再说吧！

这种明眼人一看就知道   和工作跳槽一样  自己这边不认真工作  就想着去新公司

微博都暗示了，战旗的总部就在杭州

,不论跳槽谁对谁不对，就凭阿特和我好朋友长得很像，我都要路转粉，我就是要粉，我就是脑残粉，谁能把我怎么着

你压根就不是特粉，还一口一个我特粉，你还能要点脸不？

打官司的时候文森特就惨了，违约

一个个圣人嘴脸，你现在的公司给你年薪200w，别人出500w挖你你跳槽吗？

斗鱼水君也是屌。。求超管封号1311499404 老子不玩斗鱼这个鸟玩意。还有水军死一户口本。。斗鱼给你多少钱？当他儿子？？傻屌

还我特，楼主真会瞎bb

叹路走三千，抵不过流年。仿佛一切都还在昨天，你还在身边。一回神，你已走远。

主播粉大口吃屎

人为财死 鸟为食亡

你知道战旗给阿特多少钱？   你怎么知道有更多钱？   别没证据整天在这bb   还有问题主要在于合同问题   不是在于拖欠工资  拖欠工资也是说鱼丸  不是说薪水  懂了么？

叹路走三千，抵不过流年。仿佛一切都还在昨天，你还在身边。一回神，你已走远。

滚

楼主瞎说什么大实话，不怕狗咬啊，楼上都窜出来那么多狗了，等打完官司，看他们还有没脸出来咬人

瞎说什么大实话

傻逼托

当初我以为yy是爹，然而傻鱼更有钱。在我人生最幸福的时候，炸棋给了我更多的精液
——鲍飞为你讲述三家性奴与千里送的故事！

人为财死

大兄弟我也想来水经验！



楼主先死个妈 我们在来讨论 第一 人家跳槽关你什么事？你看不惯你也可以学他一样有那能力去跳 第二更何况现在谁确定是要跳槽 第三 你看过斗鱼跟人家签的合同？ 有点脑子好么 是不是斗鱼说什么信什么 那好 我是斗鱼高管 我操了你妈
