
新主播真的是不容易，每次开直播人数不超过10个，我真得好想好想和大家说话聊天，我每次弹幕没看到说什么都会问那有限的几个人说什么了，不错过问我的每一个问题。每个人说可以陪他双排吗，我都说可以，然后马上退出我的号去他的区双排，对我就是这么珍惜我的每一个观众。虽然这条路对于新主播难走，但我依然选择这条我热爱的道路，相信明天会更好！

深夜在这里矫情了一下。

对于我爱的，我努力坚持。

并没有什么用~你陪的了一个 你能陪一百个？  他们上完分就不鸟你了 所以说还是你自己的问题

慢慢来 奶强也是这么来的

我相信我对别人的以诚相待能换来他们对我的



哪个区啊主播

我陪你双排 聊天 前提不嫌弃我

我电七的。受不了这个区了。主播不去一区吗

我并没有别的意思，只是这是捷径毕竟很多人都想走，主播嘛毕竟要有自己的风格。加油吧

房间多少  我去点个关注
没事就去看看你吧

撸主！我去关注你。但是。房间怎么找…我刚玩斗鱼

我也电六的 没事看你直播去

楼主发下你的直播时间

不好干的，没耐性，没毅力，绝对不好使，而且这玩意也看天赋

顶顶  因为我也要开播了 支持每个主播 随便混脸熟

主播没那么容易做的。

楼主这么怂不能做主播

我也刚开播，淘宝人气买了1000自娱自乐感觉不错

房间号，直播时间，如果允许我去陪你聊天。

当初老云直播时候也是人特别少，主机区当初都靠他撑起来的，加油吧，LOL主播太多，做出自己的特色

顶

我也是电六的

支持主播。加油

房间号159302   求大家关注

q群  439643705  有兴趣想跟主播交个朋友的可以加  开黑娱乐全靠它

我和你一样、我天天靠帮水友免费上分来积累人气、很多人都是来骗几把排位就跑了、你和我情况一样.
