


楼主好气啊。你有啥可酸的。不喜欢去看别人的被。天天影响你心情了这是。好气好气。

有鸡哥脑残粉还煞笔吗？好笑好笑

好像都是你们傻逼吧

楼主心智不够稳。这都能被气到。还是些不认识的人把你气的。哎

大兄弟用词还是蛮准确的，'有些'

什么是脑残粉？

真心觉得某些楼主傻逼

嗯嗯鸡粪最理智了

もう泣（な）かないで
いまあなたを捜（さが）してる人がいるから
お前（まえ）に逢（あ）いたいよと

大家不要急着喷楼主，楼主毕竟说的是有些，哪个主播没有些脑残粉呢

我想请问一下日本脑残粉傻逼不？

有道理，林子大了什么鸟都有，但是你能具体说说他们的什么行为让你觉得很SB吗？



240万人的口水足以淹死你

麻痹，这也能有这么多回复，我的帖子分分钟就沉了。

这一贴 啥节奏都出来了，！没意思，没有脑残粉哪来明星。。。。。

水一波经验沙比别数了刚好十五字

有些鸡屎更恶心

就取个标题，一点干货都没有的，说个JB啊。。

干货呢………………

我就发个图！楼主双重人格，这境界一般人达不到的，这是2L层主的帖子，有楼主的回复，他这脸大家不用伸手打。

楼主的标题可以委婉一些，容易让人误会。

来咬你了
