
我现在做的直播.每天打游戏.唱歌.聊天！除了贫乳不能漏！我觉得相对来讲我颜值真心比那些大奶好啊.为什么你们这些臭男人就稀罕大奶啊！你妹～为什么我们新人就要这么苦逼啊.而且那些人气大能还互相捧大能.来捧捧我们这些小主播嘛.我很乖很听话很萌很可爱的哼.都没信心播了.粉丝走一批来一批！而且谁能告诉我为啥我一玩游戏就没人不玩就好多人！什么原因？告诉我一下啊

大胸主播打游戏只是掩饰 ， 继续在这平台生存 ， 有人气了才会有广告接

你就试试挤个沟 ， mini那么小都挤出一对假的b罩杯

美女啥房号，我把我村里的洗剪吹都叫去捧场

不得不说那些暴露的也增加了她们的直播人数，但是，请坚持自己，走下去，加油！

哈哈，你房间号一报，我就知道你是谁了。我很早就关注了你，但记得这个主播比较任性。经常不开摄像头，而且摄像头太小又不清楚，压根就看不清楚是啥样。没想到你照片这么漂亮。

哈哈 加油

这么漂亮肯定人气高的

那个播lol的木木也是女主播 啥也没露 照样挺多人看的

。 专注冷门主播。如果你有千人人气就算了 你名字叫什么

已关注。

兄弟，穿的稍微性感点就好了。。。

少抽点烟

不给房管我 我都不好意思大声说话

你要知道你自己的优势是什么，人气高自然有人气高的原因

房间号多少？我让俺寝室都去看

支持一下

大美加油！！！

房间号多少？我让俺寝室都去看

游戏水平如果太菜，而且不露没有亮点，肯定高不成低不就

这不是大美嘛

没看到过，房间号？一般什么时候直播？

加油啊

十五字十五字十五字十五字十五字

房号给我我来

我可以帮你摸摸大。。

现在除了两三个主播露其他都没有，（众义被爆了）应该是这个原因，然后主播人美是看出来了，歌怎么样就不知道了，求个房间名
