
1L妹子镇楼，有图有真相！
认真读图，总有属于你的一部分：）

忆起FC红白机，这张经典图片就似我童年的真实写照，盛夏；北京四合院、狭窄的胡同儿走道；潮湿的檐下墙根，低矮的瓦房，木框玻璃窗；略显昏暗的小屋子，一群穿着短裤和跨栏背心的小伙伴，张牙舞爪的战斗着…………
时光飞逝，早已成为回忆却永远挥之不去，每每回忆，心中总会泛起波澜。想一想当时的场景，现在的流行词汇称之为一群逗比……
进来闲暇，便想有所为之，某平台开设直播名曰《童年废寝忘食的那些FC大戏！》，直播4天，“鸟生鱼汤”，小伙伴十分捧场。想想不如趁热打铁，前来“度娘娘神吧”留下足迹，以备后人斟考……



我的直播间，大家多多支持！

一、国人原创 扬我国威 大戏《封神榜》
直播时间 ：2015年2月22日——2月24日 
游戏用时：约20小时
游戏出品时间：1995年
游戏类型：RPG

找到一些原本卡带的图片，放上来供大家查阅：

第一天直播，想法简单，凭着十多年前的记忆玩，最后一次通版还是12岁时候的事情…………未曾想小伙伴蜂拥而至，交流十分踊跃，激发我熊熊斗志。力干四龙、十王并结实多名同好朋友，爽哉且快哉！！！
流程进展：哪吒脑海；哪吒、小龙女勇闯十地狱
附上相关BOSS屌图：

龙王一共四个，颜色不同，只发一个表示了

不打不相识，和哪吒结伴前两人还打了一架……

地狱十王，严重一样颜色不同，一共十个很带感……

《封神榜》直播第二天 直播间带来了翻倍的热度！！！情绪高涨从下午3点开始一直打到晚上10点。本人滴水未进，一口饭没吃……幸好遇到高端军师，超强大脑。经军师运筹帷幄，收杨戬，拜姜太公，进展迅速奇迹连连。最终平均42级。搞死美猴王 得筋斗云。顺利腾云驾雾来到青龙关下。
附上BOSS屌照：

这个是花狐貂


这是魔里寿

打这两颗树时候已经是4个主人公聚齐了，但是仍然难度不小。这个是个人认为游戏里第一个有难度的BOSS



这是梅山的各路妖精要用照妖镜显真型后才可以打，一共7枚，有一个猴精是龙套不用打所以没有上图片，他们的名字就是你看到的样子+一个精字。

悟空，收了申通吧………………个人认为第二个难打吧BOSS

直播第三天，在大家的建议下我们的同好群成立：游戏的百家讲坛 因为大家真的各有所长，各个都是fc游戏的忠实爱好者………………游戏进入最终章，首先面临的是姜太公应为剧情离队，所以在此前要把他的等级练一练，老方法，把哪吒和杨戬这对好基友搞死，然后让幼女和老头独享经验，这个就不赘述了……
一切就绪，保证姜太公比哪吒高3级，然后再同步练一练。带入剧情，姜太公归队后，大家一起前往青龙关，找闻太师这个老王八蛋…………………………算账。其实闻太师也算是忠臣吧，不过选错主子了，而且狡诈……一定搞死他。但是老东西很厉害的，不好打。这里我是平均46级打过的，已经很低了，大家有兴趣可以试一试更低。战斗时候还要看脸，祈祷闻太师不要连续AOE伤害就好…………
通过青龙关赶一赶剧情，最终的装备就陆续可以看到了。后续就是大家熟悉的三个BOSS。雉鸡精、妲己、纣王。妲己我是平均52级打过的，也是很极限了。需要玩家人品极好！！！！！
后面附上一张最终状态打纣王的。想试一试最低等级。军师说他最低平均57级打死的纣王，我现在还不够，试了很多次都不行。因为这天直播从下午3点一直到晚上11点了，就剩最后一战，但是苦于等级正常打真的吃力。为了让大家看到结局，用了一下终极术的bug，游戏通关。最低等级打纣王的尝试后面成功我会再次说明。
附上BOSS屌图……

早

这是我最终打纣王的等级和游戏总时间，大家参考，这个等级很极限了，打了6次，不用任何bug，只用姜太公疾兵哪吒，都没有成功，后面在练练级别，看一看最低多少级可以打败他。

全部手打，原创自玩。欢迎大家收看！！！！！

二、经典漫画，无限回忆 FC大戏 《龙珠Z 2代 激斗弗利萨》
直播时间 ：2015年2月25日 
游戏用时：约9小时
游戏出品时间：1991年
游戏类型：S.RPG

上面是找到的原版海报和游戏卡带图片。

这是游戏中悟空和其他队友的状态，因为击败弗利萨只需要悟空一人，所以其他角色等级没有练到满级。游戏中可以让所有队友使用悟空的宇宙船练级后再和弗利萨决战，有兴趣的朋友可以一试。

有些朋友可能认为这个帖子就此太监了，哈哈！！昨天有些累了，直播结束睡了。今天继续补完。


补上有些中一些boss 的截图，还有我用的模拟器。大家可以多多交流。这个游戏很顺畅，并不是很拖节奏，所以喜欢的朋友推荐试一试！！！

三、超级赛亚人！！！ FC最精美龙珠大戏 《龙珠Z三代-烈战人造人》
直播时间 ：2015年2月26日 
游戏用时：约9小时
游戏出品时间：1992年
游戏类型：S.RPG



这是找到的原版卡带和宣传画，很有质感的画面，最强的超级赛亚人！！！！！！！

25、26两天特意选择了龙珠系列来直播，虽然这两款游戏不像封神榜、吞食、重装那样在国内脍炙人口，但是起漫画的影响力、高上手度的游戏性和及其漂亮的画面效果，给很多新老朋友留下了深刻印象。直播间人数虽然不多，但是反响热烈！！！

本作是从悟空变身超级赛亚人开始 到摧毁人造人基地，短笛了解了沙鲁的秘密结束。全片以原著漫画为主线，中间插入了很多龙珠OVA的故事，比如贝吉塔的基地特训和弗利萨哥哥古拉来地球等。
最值得一提的是有效在原有的卡牌系统上再次增加了更加丰富的功能，使战斗更为真实经常，系统的设定难度适中，上手度极高。游戏的战斗画面保留2代动态同时，细化了任务的细节和脸谱，每每战斗都让我们热血沸腾！！！每个角色的必杀技都有特写镜头，让龙珠FANS大饱眼福！

游戏大体分为：
1、找寻地球龙珠
2、贝吉塔的基地特训
3、悟空归来 
4、古拉入侵地球
5、悟空、悟饭、短笛特训
6、贝吉塔300倍重力特训 
7、寻找人造人

游戏在完成主要任务之前，每一关都设定了一些小的剧情，比如找松鼠拿炸药炸开山洞才能拿到龙珠、给吞下龙珠的龙治病等等。游戏故事更加丰富有趣。

顶

游戏战斗画面加入了2D\3D两个模式，玩家可以跟家需要切换，避免普通战斗开3D耽误时间。

这是训练的截图

这是古拉的第二期变身战斗，三回合内级别他，可以触发隐藏剧情，悟空就不会像原著中突发心脏病了。

最终战截图，当初，最后一关使很多游戏的朋友摸不着头脑，直播时候回忆起当年，大家都是对这个剧情记忆犹新，其实我们只要找到人造人隐藏的那一个位置，游戏就可以继续进行了，感兴趣的朋友可以尝试一下这款游戏了，到了最后一关如果不知道怎么玩，来这里留言吧：）

四、三人行必有我师 模拟器再现FC经典条码格斗龙珠大戏 《龙珠Z-激斗天下第一武道会》
直播时间 ：2015年2月26日 
游戏用时：约0.5小时
游戏出品时间：1992年
游戏类型：FTG



这款游戏的直播很突然，刚刚上篇说的龙珠z3在直播过程中，直播间有朋友问三代可否见到沙鲁。我说最后剧情会有短笛和沙鲁的战斗，但是完全体见不到。朋友们纷纷表示遗憾。为此我就把这款《激斗天下第一武道会》介绍给大家，说这里可以打终极弗利萨和沙鲁完全体，很多朋友纷纷不解。这一点也不奇怪，因为有些是条码来选人 我当年在家用机上玩的时候也是苦于选人，咱们当年只能玩到盗版卡，就更不要提什么条形码机了…… 
因为模拟器可以模拟这款游戏，但是我一直不知道如何使用条形码，说来也巧，直播间一位朋友刚好会。好事来的就是这么突然，这么迅速，众人大喜！！
龙珠三代通版正好是21：30.距离直播结束还有30分钟，于是在这位朋友的指导下，这款FC上的经典龙珠格斗游戏就此上演！！！！

上面的两张图片是我找到的游戏原版卡带、条形码器、看第二张图是任务的条形码，游戏采用扫码选人，人物十分丰富，画面精美！！！原版卡带套装我也是第一次见到，这里记录下来，供大家分享！！！

首先介绍一下游戏在模拟器上的运行，来到选人界面时，我们找到模拟器的这个条形码选项，打开后出现一个对话框，大家输入对应人物的条形码数字即可。人物数字在哪里找？？？？问问度娘吧…………

在直播过程中发现很多玩过这款游戏，但是对于游戏的最终boss 弗利萨和沙鲁很多人不熟悉，因为游戏设计的很隐秘。游戏的8人对战模式其实是剧情模式，只有在8人战中获得冠军才可以见到最终boss。

这是超级悟空和最终形态弗利萨的决斗！！！！！！

弗利萨击败后，会询问是否储存，选择是，再进行一次8人战，夺冠后进入 “沙鲁的游戏”

五、国人最爱FC游戏大戏 《吞食天地2》
直播时间 ：2015年2月27日—— 
游戏用时：预计约20小时
游戏出品时间：1994年
游戏类型：RPG

吞食天地是日本三国志漫画中的一个称呼，很形象 游戏人设虽然加入了很多日本武士元素，有悖于三国志原著，但人物头像的确栩栩如生，俊郎的刘备、脸上有伤疤的张飞，长发飘逸的曹操。给爱好者留下深刻印象。
这个游戏直播间很多在播，而且有很多改版，为了观众的寻求，我选择了原版中文版，做了直播，还没有通版，后面同步跟帖



这是原版游戏卡带和宣传画！

这是昨天直播中的一些重要场景截图，游戏已经进行到 刘备入川。
本款游戏故事从刘备剿灭袁绍开始，知道灭掉司马懿完成汉室复兴游戏结束。属于以原著为线索，但是改变原著解决的手法设计的游戏情节，给广大蜀国的支持者带来了极大的热情！！！游戏有很多爱好者自己的改版，大家可以寻找下载尝试一下。

两天没有更新了，这是2月28日的直播截图，游戏大家都很熟悉了，所以进展很顺利，我也不是那种完美控，所以一些需要爆出来的装备和某些隐藏装备也没有刻意找，导致到了伐魏阶段，还有皮帽、鳞盾这类装备在身………………大家都说我这个主播比较会过……玄德公创业阶段嘛，能省则省吧：）
图片是战汉中，葫芦谷和初遇司马懿…………场场惊险，惊心动魄！！！！

3月1日直播进度，吞食天地2最终战斗了，很顺畅，很回忆，很凶猛！！！
上图是悲情张文远，带着一个文官堵着渡口和我决一死战，虽然剧情是杜撰的，背离原著，但是张辽的形象瞬间高大上！！！！


最后一战，为了让孔明上场，选择马良做的军事，其实足够了，这个游戏难度较低，敌人智商成为最大的漏洞，弱智就是被秒的解决，痛哉……惜哉……呜呼哀哉……
最后一张图是我军五人轮撸司马仲达………………………………果然痛哉……惜哉……呜呼哀哉……
游戏最大的遗憾就是结局，竟然没有过场的画面，仅仅几句对话，最后玄德公完成大业瞬间变身杨洪基老师，一首《滚滚长江东逝水》草草了事…………………………………………
游戏通版，因为模拟器可以开加速，路上常用护身烟，所以16小时左右完成游戏。大家多多支持！！！

六、MD大作移植SFC，再度大放异彩 经典战棋大戏 《梦幻模拟战2》
直播时间 ：2015年3月1日 起
游戏用时：预计约30小时
游戏出品时间：1995年
游戏类型：S.RPG
梦幻模拟战2是我当年最喜欢的游戏之一，因为我是先接触的sfc复刻，后玩的md原版，所以对sfc的复刻情有独钟，因此选定这款游戏，直播 《霸道》路线。移植后的梦幻模拟战2从md时期的单一剧情发展到了，光明、帝国、黑暗、霸道的多分支剧情，游戏一共78话之多，可玩性大大增强，各位看官拭目以待吧！！！






以上是找到的一些相关资料，大家过目！！！！

3月3日直播记录。《梦幻模拟战2》第六关开篇，附上主要角色的状态截图。游戏直播每天18：00-22：00。
游戏中宝物、隐藏剧情基本完成，经验全给主要角色，拒绝NPC抢经验！！！
还有就是找了好几款模拟器，这款模拟《梦幻2》很不错，解决了音频不同步的问题。需要的朋友可以联系我。

今天一看帖子居然掉出了首页，不能忍啊，速度更新，速度更新。先发一下两个隐藏关。一个是梦幻模拟战保留曲目“兄贵”很纠结的一关，大家可以尝试啊！！！有很多隐藏属性和宝物。第二个是地下城魔女，有A+10 D+10 的铠甲，不要错过啊！！！！！两个隐藏关的进入方法都是前一关埃尔文指定地点的达到。魔女这关 海因会变得很搞笑……灵魂附体………………

楼主现在房间人气怎么样？

低调顶起
