
就一句话，哪怕他是一个十恶不赦的主播，最起码他还是一个好丈夫，一个好父亲，而我也是一个孩子的父亲，站在这个角度，我可以理解他

你就不该知道阿科这个人！！！

楼主话中有话啊。不知道该不该顶你。

黑的漂亮

你的意思是为了儿子老婆啥事儿都干的出来



有必要想这么多吗？，我关注他是因为他的主播身份，他直播给我什么感觉我就对他什么感觉，至于直播外他什么样完全没兴趣去了解

科狗

别呀！你这面大旗怎么能倒

你这节奏带得飞起

楼主再黑死个妈

小明是一个很混的小孩
他爸爸担心他的成绩，就跟他说，
如果考上一间好的国中，就给他一个愿望。
於是小明就很认真，
结果果然考上了一间很有名的国中。
他爸就说：我可以给你一个愿望
小明就说：什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以！
小明就说：那我要三根不同颜色的羽毛。
他爸觉得很奇怪
小明为什麽不要一些别的东西
偏要三根不同颜色的羽毛呢？？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给了小明。
小明就很高兴。
上了国中以后
小明还是很混很混，都不念书。
他爸又开始担心他，考不上一间好的高中
於是就跟小明说，如果小明考上一所好的高中
他就要给小明一个愿望。
小明听了，就开始认真念书
果然小明又考上一所非常理想的高中
他爸就跟他说，可以给他一个愿望。
小明问：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以~~
小明就跟他爸说：那我要三根不同颜色的羽毛
他爸觉得很奇怪
为什麽小明要三根不同颜色的羽毛？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给小明
小明就很高兴。
后来上了高中
小明还是一直不念书，每天都在玩
他爸就很紧张，怕他没有大学念
就跟小明说，如果小明考上一所好的大学
他就可以让小明有一个愿望。
小明听到后，又开始努力起来
后来大学联考放榜
果然小明又考上一间很好的大学。
他爸就说：我可以给你一个愿望。
小明就说：真的什麽愿望都可以吗？
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸又觉得很奇怪
为什麽小明不要别的东西
偏偏要三根不同颜色的羽毛？
不过反正又没有多困难
他爸就给他三根不同颜色的羽毛
小明就很高兴。
后来上了大学
小明每天都骑着车到处出去玩
有一天小明出车祸了，被送到医院后
他爸去看他
医生说小明已经快不行了
他爸就跟小明说：在你死前，我可以再给你一个愿望
小明就说：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸就想说，这次给小明羽毛之后
一定要问清楚，为什麽小明一直要三根不同颜色的羽毛''
后来小明的爸爸找到三根不同颜色的羽毛后。
给了小明
小明拿到以后，就觉得很高兴。
小明的爸爸就问他说：
小明，你每次都要三根不同颜色的羽毛，我给你了
那你要跟我说，你为什麽要三根不同颜色的羽毛''
小明就说：我就是想看看有几个傻逼会从头看到尾。

太假了，我是说这人太假了，不装逼还行装起比想扇他

又一个被洗脑的骚年

我是用生命在回帖

楼主，他是个好丈夫，好父亲就能代表他是个好人吗？他是人品有问题，不代表为了家庭干什么都行。   比如你要赚钱养家，你就必须抢银行吗。人在做天在看，做人还是不要太虚伪。





第一天才知道你是孩子的父亲

节奏带的飞起

我靠，有我凯神帅？

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（情况无法控制加价每条2块，括号内删除)



楼主真是辛苦你了

支持楼主虽然没看到上一个帖子

转变有点快，等我缓缓


