
恶心要死，我马上关了

可以的，我把我的宝马也送了，我视金钱如粪土。

鱼丸还在刷  可怎么办啊

有钱，一辆车说送就送

人家说10W真不多我饿两顿省点伙食费去多打给他

十万养孩子不舍得拍婚纱  然后买辆比亚迪送二姨   我醉了~~~~~~~~

说了一句BYD就被禁了～

我的几十亿也送人了

阔以，10w随随便便就送人

什么情况 我看都去看 我猜应该是直播洗白

是得傻逼到什么程度还能当他的粉啊

我看那么多年的VA了！谁能告诉我什么是AV？

居然还有SB相信阿科，感觉这些人的智商居然能活到现在也是奇迹。突然感觉那些被骗的人不那么可怜了

他敢上斗鱼吧看吗？

这波洗白阔一 怎么就不说他一个月2万呢,怎么就不说他去嫖妓呢避重就轻    心计重的一笔

男奴发贴了

10W轿车送亲戚，千把块钱的婚纱照不舍得拍，呵呵

楼主我有一句话不知道当讲不当讲

不吹不黑啊，车送人也很正常，阿科现在挣钱了，光鱼丸就快50t，合人民币四万，结算一下，加上各种支付宝赞助，加上斗鱼赞助，自己再添点，换个比比亚迪更好的车很好啊，旧的不去，新的不来嘛，他是演也好，装也罢，哪怕游戏过程故意做错，或者碰桌子找演员弄噱头，这都是下了一番苦心精心思考设计的，比那些发呆的就有技术含量，就算是演员，也是实力派嘛，总是是成功的，火了，成者为王。

怎么没有看到百万大军！

楼主那有黑阿科的帖子准有你，你都这么烦他了还贱贱的去人家直播间看，观察敌情啊？这大半夜的你这侦察兵做的也是到位，有那功夫好好睡觉吧

今天谢谢大家的配合，明天还是继续准时看阿科直播

有人录他今晚节目吗，绝对比他之前的精彩。

另外，这几天因为工作繁忙没空上网，大家到底做了什么就能让科粉不刷楼骂街了

短短一个月，人家骗了10w应该有了把，顶辛苦一年打工了，每天准时直播撕逼骗脑残粉，钱就是那么好赚！！

男奴发贴了

什么鬼啊，有毒啊，贼鸡巴刚

哎，真的。这样搞下去会栽啊……

阿科导演：首先我要谢谢我那些亲戚朋友的友情演出还有谢谢那些支持我的脑残粉，没有你们那傻逼一样的捐献就没有我今天的成就
