
钱不多但是给他我感觉太不值得了，已经微博叫他退钱，不知道他死守我的小钱不放吗？别看小钱那可是一次中五百万的机会啊。阿科把不让发，日他哥的，退钱！

？？？

6666666666，被骗了的兄弟都站出来吧

2块，还要还。。。。。。。。

去起诉他，欺骗罪，这个可以有的！

楼主给我支付宝我转你。让你中彩票去

还有我私存的2800个鱼丸，也许我太年轻了，没看透这里的真相。

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

我这么抠的人都捐了5毛
诈骗金额巨大，可以报案到经侦了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

会玩



回复 陈KKKKKKKK :



阿科今晚肯定说，男人谁没玩过小姐，只要不偷不强，我嫖娼又没什么大不了。但是放心我不会拿兄弟们的钱去嫖娼的。



阿科操他妈，老子也转了十块，被骗了

楼主放心骗子科44块钱都退了截个图到处宣传你这2块肯定也会退给你的

你才2块钱，你看看这个大兄弟给了多少了

最近他怎么了



只能说你年轻

发生什么了能和我说说吗



没被骗过吗，多找找自己的原因，庆幸只是2元

现在都还不退，飞天大草

就拿两块钱恶心死他。一会儿我就去给他转一块，然后让他还我

他贴吧下面这个都感觉出卖了他

这个头像你认识吗？
