
斗鱼tv的主播55开啊，小智等等之类的，都是解说都是给观众带来欢乐，你要是喜欢你就多看，不喜欢就少看！就不明白了，不喜欢的就得去喷别人吗，什么节奏狗地域黑什么的，你们这帮人自己觉得有意思？牛逼哪天某主播粉丝和某主播粉丝约出来干一架，有吗？在此我说一句话！喷子他妈灵车漂移，坟头蹦迪！妈的，都给我对号入座！

55开不错有技术又搞笑，就是有时候喷人。

煞笔喷子

只叹喷子太多，太多人以自我为中心

都是爷，少惹为妙

楼主，请问你手机弹幕炸了吗？为什么我一直看不到弹幕

五五开还好吧，只是有时喷观众，而且喜欢自黑；小智真的是小弱智，自己带节奏直播和发微博喷官方

你对小智脑残粉怎么看？

55开还好，另一个主播不评论

看55开直播挺搞笑的特别跟胖虎双排技术也有然而说弱智逗B一点没觉得不知道他哪里搞笑

非常同意楼上几位的说法

我他妈就不明白了，小智和斗鱼的恩怨，一群傻逼观众说三道四，你们算个球，知道其中的真相吗？一个个在那自以为是的说谁的对与错，其实什么都不知道。。说白了，还是傻逼太多，水军太多，小智太火。

大兄弟，首先这个贴吧的作用就是为斗鱼服务的，主要作用就是为了给斗鱼带来间接的名气跟利益；其次，我作为一个路人很公平的说一句，小智被喷是因为影响到了多方的利益。许多利益平台请水军带节奏喷他；最后，这个社会就没有一个你能公平讲道理的地方，省省吧。

别把某智和五五开相提并论，论技术某智在五五开面前就是渣，况且五五开也不会去主动带节奏煽动粉丝闹事

别bb,你看全了，是某智和某开等等！知道等等吗

毕竟斗鱼吧

然而不关我事
