


1

2

3

4

蠢  它开玩笑有点过了吧

5

恩胖

6

7

开个玩笑：我给你钱，你去吃尸油

给你几万你去舔一舔尸油

开个玩笑啊 我给你钱 你给我去舔尸油去

开个玩笑:呦居然还会用百度贴吧

有趣 帮小莫这个人洗地真的好么

那是玩笑？他是在侮辱别人，身为一个主播，言行举止都影响着所有的观众。 他做的的确不对，我已经很理智的在辩论这件事了。的确是小漠的错。而且，通灵哥和小漠很熟？小漠凭什么开别人玩笑？小漠和小智互开玩笑有人挑起过事？

这是什么玩笑，太过了吧，就像别人问候你家人，你也会说是玩笑吗

触碰了某些土鳖脆弱的神经了

楼主上小莫大号说话！

我觉得吧，玩笑跟嘲讽都分不清的人更傻逼

你妈死了 土狗。  开玩笑的

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

你竟然盗用我扣扣头像

为什么这么多1级小号

请问都带上家人了还算玩笑么

看玩笑大家看不出来？你sb?

1.小莫盗播，盗播就算了还是人家骗鱼丸2。小莫和47两个狗男女说啥10000鱼丸让通灵哥舔尸油3，说通灵哥会玩会用游览器，典型瞧不起农村人

你去吃尸油拌饭？？
