
我莫神已是过千万的大主播，我等屌丝为此深感荣幸，我莫神依然斗鱼一哥，我等小弟瞻仰膜拜，就在昨天居然送出100大鱼丸，批判一个会玩通灵游戏的农村主播，查房半个小时人话没怎么说，我等大跌眼镜，本屌送二百小鱼丸给我莫神，我都愧疚半天，我是多么的不争气，大气不敢喘。我莫神发表斗鱼通讯社点评言论过后，我痛定思痛，我要学习我莫神，莫神你算算他么什么东西，我二百鱼丸都没说你，你多什么呀，在你滚出斗鱼之时，让我等屌丝爱鸡巴关注不关注，这句倒是很有莫神风范，我喜欢

6666

666666

666666666

爱退订退订，是对那些说什么粉转黑的人，还一口一个骂人的人说的。

莫傻逼

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移
