


显卡不行

上970吧

可以玩

好刁钻的CPU

显卡不行，怎么地也得770，780吧

垃圾显卡

中效绝对没有问题

相同显卡I5 4570的U除了贴图普通 其他调高或者最高 1080p流畅无压力   说750ti玩这个不行的也是醉了

gts250都能玩。。。能玩和开全特效这是两个意思。。。

可以玩…

网吧标配。

可以

快下好了，

楼主多少钱组的

显卡垃圾了，换gtx980吧

哪里可以下gta5

泰坦走起

当然能玩了艹 别听他们的

显卡并不能，赶紧换，不然CPU的性能都被拉低了，你的CPU很好了

能玩。 其实GTA5要求的显卡并没有那么夸张,官网给出的都是可以体现他们游戏画面的配置. 低于的只是游戏体验感觉差而已.

一大波卡吧加钱党来袭

相信我可以的 我的就750.   一帮跟风的都不懂电脑就什么770  980的。别信他们

不能玩换配置把

这游戏很吃显卡…  四年前我想玩三的时候是gtx450都白搭…你这显卡玩五能玩…但是效果全开不现实…换个毁灭…蓝宝石



可以了  显卡最低1G　 　　在山的那一边，海的那一边，有一群大水B，他们抢楼真牛逼，他们升级坐电梯，他们回帖水贴从来不看标题
　　　--不服来洗个澡　Xperia　Z2

肯定可以，只要不开到最高
GTA5对内存要求高，显卡一般
你750i足够了
