
我算是一个新人直播 一开始混在主机区播2K15，然后并没有什么卵用， 第一天一个人都没有，除了我自己，而且我还拿个麦自言自语了16个小时，因为我觉得，如果我不说话，更没有留下来，后来换了热血无赖，都是老游戏，玩热血无赖认识了几个好的观众，还会陪我说说话，嘶嘶逼，瞬间觉得自己不孤独的，可是，人家也有事，不能每天陪着我，于是，我又开始了三国11的直播，然后播完了三国11，才发现，只认识了一个人，我心里也挺开心了，每天都在努力，后来，我转去了2K15区，去那里直播，就不久的事，NBA抢七比赛，因为比赛是凌晨3点30开始，我自己是晚上10点睡的觉，第二天凌晨2点起来，因为要搞一些东西，我怕直播有麻烦，会出问题，自己又饿，又没时间去弄，然后比赛开始了，中间超管断了2次，我还是坚持直播，然后很多人和我说，很多人直播比赛，被封了，版权问题，但是，我和他们说，我既然答应了你们4节比赛播完就一定会播完，做人要有诚信，要不别说，说了就得去做，这是我自己的做人原则，然后他们就开始刷，超管我爱你，超管我要给你生孩子，后来，我没有被封，真的直播了4节比赛，可能是自己运气好，直播间也有1千多个人，但是关注我的之有1百多个，我谢谢他们，因为至少让我知道，有人支持我，然后昨天我认识了一个叫龙罗的粉丝，他很顶我，直接送了我2W鱼丸，我们聊的很开心，他也教了我很多，虽然2W鱼丸不多，但是对于我来说，是最多的一次，也是让我很感动，我也忘不了，我还认识了一个叫marui的粉丝，他看我游戏，还教我，有鱼丸就送给我，我很珍惜他们，他们让我知道，我有自己的存在感，可是，当他们不在了，我直播没人了，我还是继续一个人说话，自己和自己说话，睡在床上，我都在想，我是不是疯了，可是我是真的热爱，我想把快乐带给我认识的，认识我的人，这种感觉我很喜欢，谢谢你们都支持我，我是信任直播，     乔巴

求吧主不要删我的贴子，谢谢你们了，辛苦了

每天直播16个小时，一到中午晚上，游戏开始，饭都不吃，我怕他们等的不耐烦，所以我选择自己饿着，等到关直播了，我就去吃饭，我说这些并不是要可怜，同情，只是想表达，做直播不容易，要珍惜，

加油！

加油

应该说是赚钱不易  如果只是单纯分享快乐那你也是蛮拼的，加油

加油！

为什么不播lol

以前直播的人少，想红相对容易点。但现在大主播这么多，都有固定的观众群体，新人主播淹没在人海里根本发现不了。女主播长的漂亮，卖下骚就有人来了。新人男主播的话，点进去的欲望都没有。

加油！坚持

加油

直播间番号多少呀？发出来我们有空就去逛逛

小伙子番号多少

直播号码多少呀

来主机区看鸡哥送温暖吧

我也准备开直播求知识

一定坚持下来

问下，怎么开直播

暖～

做事做人要有原则，顶一个

啥也不说.顶了先

我上次大半夜直播欧冠半决赛，超管也来了，我也在2K区直播2K

看了你的帖子 我决定实际行动支持你一下，点一波关注，刷几波鱼丸

加油

加油

其实我想说一句话，大兄弟别不高兴，现在斗鱼饱和了，新主播除非你特别有技术或者特色，已经很难存货，你看有些挺漂亮的女的比那些所谓的知名女主播强多了可照样没红，如果你要坚持只能赞你很有毅力，但心里还是认为你不明智

好苦的样子~万事开头难~加油，你房间号多少~有空就来看看

熊老师走好，真理永远是要付出代价的！
