
以我所知我们这里职高的学校，基本都是农村人，他们不知道肯德基不知道星巴克，不知道苹果三星，但是他们不缺钱，你们现在真以为看个变形计什么的，所以农村都是变形计的土房子么？



也要看地方，有些山里的确实很穷，
不过一般农村人家里存款十几万是很正常的。

在中国 最穷的应该是工人农村可不穷，而且近年来的拆迁等，早已二层洋房 小车的时代。
当然真正穷的地方也有，我也去过不少，那种衣服都凉在树杈上的。

贵州那还是很穷的  特别凉山地区  触目惊心

骂得是他装穷，不是骂他有钱

这也要分地方来的

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

现在的节奏是跳槽和阿科！你不跟着节奏走根本没经验，年轻

那些卸载斗鱼的就不要回来了，老子斗鱼不要你们这些妈卖批

看地方的好吧 华西村当然有钱 在中国大部分农村还是穷 不然就不会有春运了

可爱萌主我来暖贴了  其实是来水经验的

住口！无耻水比，岂不知天下吧友皆愿生啖你肉，安敢在此水帖？
我原以为楼主你身为帖吧老人，来此发帖必有高论，殊不知却说出如此粗鄙之语。
我有一言，请诸位吧友静听。
昔日，建吧之时，制度衰落，水军酿祸，帖乱人心，四方扰攘，帖吧之内，禽兽当道，别有用心之人接踵而起，劫持民意，肆虐公理，以致狼心狗行之辈汹汹水帖，奴颜依膝之徒纷纷附和，无耻猥琐之货公然造乱，至此帖吧沦为水国，苍生饱受水淹之苦。
值此吧难之际，楼主又有何作为？
楼主之生平，我素有所知，你世居帖吧，阅吧规而注册，本应发涵养之帖，以签到升级，匡正驱水，辅吧安民，何期反助水军，无耻水帖，同谋做乱，祸吧秧民，罪孽深重，天地不容！
今幸天意不绝本吧，尚有仁人志士中兴各方，我今于此兴师讨贼，吾等如天空皓月必将湮灭尔等腐草荧光，你既为馋水之徒，只可潜身缩首，苟图经验，躲于阴暗角落行鼠窃谗谀之事，怎敢在众吧友面前妄水经验？
皓首匹夫，无知老贼！
你即将溺毙在自己酿造的水坑中，届时，你于九泉之下有何面目见历代吧主！
妄水贼子，你枉居帖吧多年，从未有半点贡献，一生只懂得摇唇鼓舌，以水为虐！一条溺水之犬，还敢在帖吧里狺狺狂吠，蛊惑众人！
我，从未见过有如此厚颜无耻之人！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

沿海地区农村都是清一色的小别墅

可爱萌主我来暖贴了 其实是来水经验的

我河南农村几年前都光纤电脑普及了，还卖粮食买电脑，河南农村的一看都笑了，能拿出来9000斤粮食的除了承包田地的（PS:河南80后基本没有种地的，地都承包给别人了），阿科你像承包土地的么？承包土地的还有空直播？

你拿北京农村和云南那比比     只是个别城市农村发展好

有些人只是自己没能耐而已，自己也不想想自己和别人有什么好比的，要怪就怪你不努力，一个城里人活的还不如农村人，整天就知道喷人家2层别墅，10万存款，人家干过什么，做过什么才有今天一点一点积攒下来的财富，喷子自己好好想想，有去整天黑别人的人，好好想想自己为什么活的不如别人

我怎么觉得我们村很好

不吹B，广东这边农村一到政府征收用地，迁拆赔的钱够你城市人一辈子挣的钱。深有体会！

同意，不服，你去办个农村户口试试，比办美国国籍都难
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端
