
颜和身材真的是没得说，还会唱会跳会卖萌会笑，尤其会卖萌让人受不了，要我说比赵世熙还要强.

两个都要

听说伊素婉要来了，那个尼玛更会跳，扭起来不要不要的，咱先不说3S，中国妹子都难在斗鱼混了，就是再火的女主播或多或少都有些影响的

声音和普通话不行，但是比四喜更会扭，而且喜欢大胆卖萌。

马脸，高颧骨，喜欢的拿去，next。

都回家种地去了，

中文差了一点 然后声音说中文的时候好恐怖 真的有点难听了 说韩语的时候还好一点

把清晰度弄高点就好了

长得有点像王者小妹

...

楼上黑的漂亮 你是没看过王者小妹的素颜 楼下上图

和世熙风格不一样

哪里来的伊素婉？伊素婉要来？

今天来了吗？我他妈看比赛过头了。我r

远看正脸非常赞，比世熙漂亮。。但近了就不行了。。。

为什么你们都说choi比四喜漂亮 我却是反着的 你们又说柳智慧丑 我却越看越有味道 我是不是审美有问题啊！

http://www.tudou.com/v/QbIFMnsP9O4/&resourceId=0_04_02_99/v.swf     崔瑟琪卖萌视频 尼玛萌炸  bgm好评

都很不错,只要敬业谁都喜欢.

我说比赵世熙好看 好多人喷我

还是西施耐看，而且懂与观众互动，呆萌呆萌的。崔的话，不会说中文又看不懂拼音，我的感觉是手足无措，只能依靠本身的一些条件去表演，大家大部分注意力都被土豪对刷吸引住了。她的身材看起来很瘦，腿间很宽，只看脸的话还是蛮不错的。长久来说还是西施比较有感觉。
