
直接跟那个带节奏的喷起来了。。

云哥咋了 第一次见骂的这么狠

云哥越来越红了，喷子节奏狗也越多了。。

昨天的鸡哥 今天的云哥 不用想也知道敌台在带节奏

具体因为啥、我去的晚了，就听一直在骂喷子

卧槽，云哥好刚啊，骂的飞起~~

敢看 骂的声音很大  吓我一跳

6得我蛋疼

打倒喷子

之前炉石区的一推喷子污蔑主播  然后昨天的鸡哥 今天的云哥 ！敌台真的好恶心！

弹幕还是什么啊

斗鱼喷子早就该滚蛋了 直播看着看着弹幕就变味了

还有人喷这些二货，我压根看都不看喷他们累手不

开始玩如龙之后脾气就大了

不懂帮顶

真是敌台买的水军？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

是他自己膨胀了，之前喷子再多也不回应，心态变了而已。现在直播竞争太激励，要被人抢饭碗了。

主机区哪个主播抢的过老云饭碗了？

发泄情绪而已 就像我们喷人一样 不必大惊小怪

吓得我赶紧点开了鸡哥的直播压压惊

云哥现在凌晨是发泄时间

其实一个人的努力得不到别人的认可还被喷 我觉得是谁都会发火的

一般我都是关了弹幕的，从来不理会这些喷子的

喷子狗刷存在感

　　真羡慕你们这些有故事的人 
　而不像我一个帅字贯穿一生

我就静静的水一下 情人节，宾馆房，一血映残阳，春宵过后口袋光。大姨妈，验孕棒，打胎愁断肠，只得回家求爹娘。小女友，熟面庞，老爹急忙慌，原是年少飞流帐。亲兄妹，乱纲常，娘却道无妨，你爹隔壁大老王。

我看过整个过程，老云发火是因为现在大家都无视喷子和节奏狗(当然也是无奈)，弹幕的内容变得很不干净，导致许多观众直接关闭了弹幕，而弹幕却是直播的一大精华

树大招风

没视频差评

云哥可以不回应时间长了喷队就急了,地球OL我就不理影视基地以前都气急败坏 丧心病狂的断网断电找演员拍戏最后还是没能改变什么时间已证明不理才是对的
