


流骚鸡？

咖喱鸡

喝料鸡

垃圾鸡

　　　--瑟琪 么么哒 ！　瑟琪 么么哒 ！

斗鱼有只小鸡鸡，人们叫他刘杀鸡，杀鸡向来素质低，只会鸡鸡再哔哔，杀鸡复鸡鸡，杀鸡莫有小鸡鸡，路人笑问：鸡哪去？,杀鸡笑曰：喝料去....

鸡粪鸡八

明明皮条鸡

都怪刘杀鸡粉丝去惹爆破组

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

小子你完蛋了。一大波鸡正在靠近

我小鸡鸡不服

什么情况，才离开一个小时吧里的节奏就变了？
　✎﹏﹏　
今天是2015年08月03日,本月第03天,新中国已成立24048天

杀鸡杀鸡全家暴毙

鸡

鸡妈妈带着一群小鸡马上来了

我爱鸡鸡

爆破组的吗，不是让你8：20发吗  23分才发？

鸡哥你们惹得起?
自带10万人气从开台到结束 
到半夜3点都有10万 多厉害!!!!
哪里可买 介绍一下

没错鸡，开心鸡，

坐等楼主被封

你开心就好鸡

然并卵

这纯粹的带节奏啊  刘杀鸡灵车漂移（没这句 并不敢说话）  有什么仇什么怨你们去他直播间刷 全斗鱼的刷屏影响其他主播和观众真的好吗？

韩国鸡

支持
