
收了钱怎么就是这种服务态度？现在整个斗鱼贴吧，几乎都是反你们通灵哥的，我说你们这个月的工资还要不要？
顺便，送上老实农民实力教大家变魔术视频，5年前的那时候我还不知道什么是优酷网，人家已经会制作视频了～ 地址二楼

http://i.youku.com/u/UMjk4MTk4MTU2?from=y1.2-1-86.3.1-3

求水军来刚

厉害

你们还要不要工资了，嗯？？

可以的。

你能给我解释下他5年前会变魔术有什么好大惊小怪的吗
还有你自己一个2.4贴龄发帖数才143的人，我是不是可以怀疑你是水军？

水军登账号来了

节奏鸡大师

=  =，我说，今天是没给你们工钱了还是怎么滴？昨晚一个个不是很牛掰吗

吃饱没事发帖找喷，何必呢

一大波水军在路上～楼主保重！

呵呵，艾撕逼，真尼玛眼瞎

LZ是有多闲的蛋疼 还装什么“正义人士”

目测楼主要被骂

都回复他干嘛 让她自己高潮呗

你在说什么看不懂  是传说中的顶级黑吗

傻逼

楼主自己嗨吧

大家不用理她，让这个女人自己高潮迭起

楼主不就是想带节奏黑通灵哥么

楼主煞笔要被喷死 事实说话

目测楼主是想火

楼主才是真演，10qb已到账

节奏大师

我五年前是个高中生都会做视频。。人家当时一个大小伙子做个视频有什么稀奇的。

人家是乡下人不是原始人
