
生孩子做什么
像你自己一样做社社会底层给别人剥削压榨吗？

那你死妈合情合情合乎国情。

楼主死妈合情合理合乎国情

怎么衡量是不是穷逼？楼主你猜你在我面前是不是穷逼？

楼主高级黑。。。。

算了来黑棒子狗吧

估计是已经死了妈才说出这话

呵呵

你妈你妹儿你姐上至10代全家女性下至你这代绝种狗逼一把砍刀查阴道里寻求安全感，可惜全家阴道呈螺旋状砍刀直直把你家女性全部阴道层层割破，精血混合白带从屁眼流出，你带领你全家男性张开狗嘴喝的不亦乐乎，脸上还几把笑嘻嘻真甜。

这是有多脑残才能说出这种话
　✎﹏﹏　
　　　　明　　　你　
　　你　月　看　站　
　　装　装　风　在　
　　饰　饰　景　桥　
　　了　了　的　上　
　　别　你　人　看　
　　人　的　在　风　
　　的　窗　楼　景　
　　梦　子　上　　　
　　　　　　看　　　
　　　　　　你

全家女性从天而降直直砸进你嘴里精尿屎混合一起成绝种神丸吃的你美呼呼，b脸上写着真香。

一群猪样！

马云不服： 老子以前是穷逼怎么了 谁不服？？

楼主死妈合情合理合乎国情

楼主死妈合情合理合乎国情，五行少婊

SB楼主全家都死合情合理

幼稚。

现实中的屌丝又在网上装b了，大家习惯就好

哈哈，你TM就是没事找喷！

我觉得你全家要爆炸

楼主煞笔全家都死合情合理！

我有钱，把你母。亲。阴。道借我。插。插帮我生孩子

我有钱，把你母。亲。阴。道借我。插。插帮我生孩子

看你这个吊样 应该也是个穷屌丝，有能耐去直播，在这里 当个 嘴强王者？

我有钱，把你母。亲。阴。道借我。插。插帮我生孩子

自己不努力怪你爹妈？你这样的孩子见得多了
