
>>我们收到指令，发完帖互相顶贴，整个页面也整洁，你们这些太乱。昨晚20:20是不是见识到我们的威力。
我们管理都几个土豪，大家都服他，命令执行到位。
 弹幕该发什么都帮你设计好了，不用码字，复制粘贴 一步到位。昨天有看直播的都有印象吧。
敌人在明，我们在暗，他们死的莫名其妙，上次他们怀疑有团队在搞他，还说什么kk小神，笑死我了，就他有这财力。

你是内奸

你们工资多少啊 还招人么？

老板 还招人不？

车队？

我也想组个群，可惜不是土豪

爆破组挺牛逼啊，四处带节奏。

就因为有你这个群,不用担心上班时间混不过去了....  继续,非常期待................................

死吗卧底鸡粪狗

你高兴就好

可以的，整得这么专业，绝对是一支强大的力量

王者小鸡榴莲磨B

带带我啊

群号

求群号

你爆破啊科试试？分分钟碾压你们

我说昨天斗鱼怎么那么多直播间刷群号呢，果然是有组织的

来自那美克星的战斗民族1V10轻轻松松

话说土豪还用找人，花点钱雇点水军得了

高级黑啊，大兄弟，这波可以

我干并不怕你们。

老板，求组织

我想加入所谓的美帝恐怖组织

可以的

我们老大发帖了，这贴终结了，http://tieba.baidu.com/p/3944899059

老板招人不



群号481985227，不用谢我，本卧底已打入内部

听说有卧底
