
我想当主播。。 14岁电七大师70点 转战一区

王者5弟就你了

男人不卖萌 不让像GAY

当你吗的臭逼

你不用当主播 你可以打职业去了

滚去读书

你可以试试，当然要有自己的风格

14岁还是暑假和寒假的时候播播吧，上学还是好好上吧，周末还是补补课吧，考一个好学校，对于楼上的那些人，你们这些喷子连一个小孩子都喷还有没有人性了？你们以后结婚有种别要小孩子啊，要了小孩子有种也骂他啊，骂了有种等他到了14岁也像喷楼主一样喷你们的孩子啊真是的，喷子真无敌

七楼说的很对，不过年轻人想做就去做，没什么打不了的，楼主我支持你

支持下，不过最好以学业为重

整个斗鱼平台lol频道已经饱和了，还是好好读书把，其实7楼说的挺中肯的，你又不是职业选手，也不是国服高分段玩家，也不是解说大神，真心在斗鱼起来的机会都没

去电一打到王者

你直播会有人看嘛？你有球还是腿或者有什么吸引人的东西

兄弟，作为一名初中生的我，跟你说你在巨神峰是大师段位觉得你挺厉害，但是你想打职业得是电一大师段位或者是王者，不过你在斗鱼可以当个小主播是可以的， 你想开播得需要身份验证，你可以用你爸爸的或者你妈妈的，然后在用网银给斗鱼支付几块钱，你就是个小主播了。你现在如果在电一练小号请加我，我也在练小号。
   丿贵族灬小喜

打职业去

王者三弟就是你了，加油，你可以的。

你想被人骂，你就开，，

小学森回去好好读书去

别的都是假的，还是多读书，以后绝对不会后悔的。

简直找死（此条五毛，既没有标点符号，也没有病句，五毛不能再少了）

读书吧

小学生毕业了吗

当主播要不停bbbbbbbb

滚去吃屎吧 傻逼儿子

这条路没你想的那么美好

个人觉得应该可以了

小朋友 好好念书啊 学那些人搞什么直播 万一变成某某弱智就不好了

你以为直播这么容易？
