
到最后一定是以官腔为结局，说什么怕影响斗鱼之类的话，以往河池啊 王者小妹啊 等一系列他自己惹出来的乱七八糟事都是这样结尾的。
鸡高管，希望你别让贴吧失望啊，别每次刚到一半,马上就软了,甩出官腔结尾。

别等明天了
他自己又删帖了
他就是反复无常的
古人说反复无常多小人

杀鸡啊，当好你的主播，别当自己是大哥了 什么都要主持下，别人韩国主播都说不高兴了，要不然人家财团吃饱撑的找你干？  自己反省反省。

假酒的锅

你说的这个官腔结尾我是赞同的。以往惯例

装逼装的贼嗨

第一个我删的

看明天我鸡肛正面，肛得不啊哟不要的，牙卖蝶，亚买碟，我鸡明天肯定会高潮的，

假酒害人，就让怂鸡假装刚一次吧。

呵呵

你们那个情什么的刚了我正面吗？有不有干货好多人自己清楚，一个车队我就怕辣？

假酒害人啊，鸡哥删帖了

再来组织一次试试

求告知

一个几百人的群黑我，真正来黑我的有50个人吗？这50个人都自乱阵脚，我就想问下黑我的点在哪？有干货拿出来吧！

上头了哈哈再来二两？

你们这些爆破组，也就那样了

情什么的我希望不要因为你一个人的事波及其他人，点到为止。

谁＠情动id，约时间，搞起



13楼就是鸡哥，情X的水军，棒子粉亲妈灵车飘逸

呵呵，刘杀鸡能拿什么和情总刚

那个叫春天的故事的就是无脑黑鸡鸡的，每个贴都有它，情x的专业水军，记得昨天和今天早上还发帖黑通灵哥

大家装逼装的贼嗨

别黑鸡哥！！我们应该祝贺 钱小叶找到一个好的男朋友，没事天天玩游戏

刘杀鸡？呵呵

刘杀鸡，黑你的没有50个？？？上次黑钱小叶的也不止50个了把！！！做人做事 在做之前都要考虑下后果！！不要给自己和亲人带来麻烦！！！人总是有弱点的，你不怕被黑！！但是钱小叶呢，你家人呢？？你这么做不怕给他们带来麻烦吗？？？你的言论看上去真是太幼稚了


