
我就问2个问题：
1. 这么多人播如龙，为什么只封 直播青铜杀鸡
2.如果直播画面有尺度问题，请问尺度是什么？在哪里有公示？如果不公示，封人的超管你的标准是什么？
如龙0游戏里并没有任何露点画面，如果穿泳装的妹子都让你觉得dirty,我觉得你的心里有问题。

没封 别带节奏啊

节奏带的飞起， 看样子， 你们不拉1波主机区的仇恨是不会散的。

坐等撕逼

只是警告而已
谁能告诉我警告之后是什么？

放过鸡哥~好吗别带节奏！！！！！！

警告而已？

呵呵，SB超管那语气，屌的不得了，当着几十万人的面，鸡哥面子往哪里搁？怎么也是一个公司老总，以后逢人见面脸怎么办？

有问题不会私下找主播沟通吗？以为当个超管就装B得不行。

不是有个主播守则吗

为什么就警告我鸡 双重标准？有种全警告啊 斗鱼你要是不把这事说清楚 会损失一大帮观众的

超管吃屎又司马

又被带节奏了

gta里面各种贩毒 抢劫 谋杀为什么不封？

要是真的认真计较斗鱼百分之90%的主播要砍掉

我与我鸡共存亡

1、超管你封可以，请一视同仁，而不是随倒霉遇到谁了封谁，而不是凌晨1、2点钟无所谓。

2、你们所谓的直播守则含糊的一B，国外游戏分级，那么请问在斗鱼播的游戏是什么级的？

3、套用楼主的话：“如龙0游戏里并没有任何露点画面，如果穿泳装的妹子都让你觉得dirty,我觉得你的心里有问题。”
4、从现在开始，遇到播如龙0的我就举报，请！封！给！我！看！

5、别删帖，删贴更显示心虚和无能。

主机区能有几个超管？？？？？念念壮壮水水

老子鸡哥这么大个房地产公司老总  分分钟都是钱  l来斗鱼直播又不图个啥   一个小超管还装b？

什么杀鸡

别乱带节奏，吧务快来删帖
