
要是我我也一肚子火，只要能好，2000无所谓。结果打完针猪妹手肿了，再加上猪妹咨询了一下好像没必要那么贵，就去找医院讨说法！我们来分析一下，医院好像开了三种药总计14瓶，注射了数十针！基本的医学原理应该是有些药有些隔半个小时打一针，有些间隔时间更长，因为短时间过多注射肌肉液体聚集会肿胀疼痛，在猪妹打了前面针的问医生为什么手肿了，医生直接告诉她还打不打？后面还有人排队，结果短短时间内一口气注射完毕。你去看病，被人各种吓唬不耐烦，花了 可花 也可以不花的钱，手又肿了，确实火大！就是觉得自己好像被坑了。

根本不是钱的事  我干心痛猪妹艹这么做的  猪妹不哭   医院全体漂移

的确坑，这就跟低价能治好的要你去用高价的，而且是欺骗行为去诱导病人，洗白的都以万一出事来说，我就说没任何事情是绝对的都有万一，如果万一能成为诱导欺骗者的合理理由，那任何行业都可以，为什么要告那些行业欺诈消费者？洗白的都是医护工作者

猪队友自己疫苗年前1000RMB多，猪自己不打蛋白几百块钱不到。你自己放心吗？
回头问朋友你怎么是1000多？我才几百？又去医院闹事问医生怎么不建议我打蛋白？

医院全体灵车漂移  字词我干

现在有些医院确实很不像话。药贵不说有点不明白问理都不理你。嫌你烦。

.
