


什么叫脑残粉 对不对都是自己偶像是对的 这才叫脑残粉 乐死我了 哈哈哈

什么情况
　✎﹏﹏　
　　　　明　　　你　
　　你　月　看　站　
　　装　装　风　在　
　　饰　饰　景　桥　
　　了　了　的　上　
　　别　你　人　看　
　　人　的　在　风　
　　的　窗　楼　景　
　　梦　子　上　　　
　　　　　　看　　　
　　　　　　你

确实是一群S B 又要让鸡哥背锅

那个写小说的躺枪

毕竟放假了

什么样的主播就有什么样的粉丝。

什么样的主播就有什么样的粉丝

鸡哥粉丝不都是不喷的嘛，这怎么全屏灵车漂移啊

什么粉丝最可怕，看到了吧

楼主是怎么确定是谁的粉丝的？

都是脑残粉，大家别带鸡哥的节奏才好





脑残粉吗。就应该这样要不怎么表达心情。小智那次我就刷的封号了，你们理智就行。

66666

平时那么多鸡哥的粉丝怎么都不见了

一个脑残粉=10黑

怎么叼 可以花钱把直播权买过来 喷有什么用

背锅鸡，替斗鱼领导背着吧，不行自己出钱搞个独家采访权。把用钱面子回来。

我很少在贴吧发言的，但是今天要把这个帖子顶上去，真的是脑残粉很多啊。

无脑喷和节奏狗不都是脑残粉吗？

楼主保重，脑残大军正在路上

鸡哥那么有钱，会在意被土豆抢去独播权？？？

这个确实有点脑残粉。。鸡哥又要黑一波了。。

重在着是个游戏发布会，请关注游戏，风之旅人128可以入手，国人制作总监，还有光头和街霸5的制作人合影，又要吹逼一年了。。

太可怕了，真脑残粉啊

鸡粪最大

鸡粪最大
