


正在撸，无法封

你偷看看一个女人的胸罩会被打一耳光，同一个女人穿比基尼的时候她希望你多看几眼她。这就是世界观

不得不说，韩国小娘儿们的身材真是完美

这貌似是泳装吧。。。当然支持棒子爆炸

比基尼和内裤不一样吧

只能韩国棒子搞，国内搞这样的不封你，我直播日电风扇

你可以穿泳装上央视新闻，但你不能穿一套内衣上去

国内有过啊，前一阵子水世界，无天佛祖和爱国将领不是也泳装出镜么

内裤和比基尼俩概念吧？ 前段时间那个张琪格不是也穿比基尼户外么？ 虽然一会补个妆 一会个补个妆的

一个斗鱼主播一个斗鱼请的就这么简单

这是户外比基尼跟户内露个内裤一样么

哈哈

之前7哥跟狐狸也水上乐园穿泳装直播过好吧 一样没封 斗鱼喷子真是烦

哦。

内衣是用来遮的，比基尼是用来露的

楼主，我举俩例子吧。叶子户外直播海边游泳，有大波妹子泳装比基尼入镜头，没封；刘杀鸡直播水上乐园游玩，有各种女人比基尼泳装出镜，没封。为什么人家主播有用比基尼出镜就得封呢？卡卡那个是直播间内，直播间里你洗脸盆里游泳还是玻璃杯高台跳水？

那个谁，把上次无天佛祖的泳装戏水图发一下

超管：人家这是比基尼

卡卡那种货色

人家是斗鱼高价请来的不一样

棒子身材都挺好的 一分钟36000下 来不及握手 不说了 找手纸去了

滋滋滋 低俗

楼主，我举俩例子吧。叶子户外直播海边游泳，有大波妹子泳装比基尼入镜头，没封；刘杀鸡直播水上乐园游玩，有各种女人比基尼泳装出镜，没封。为什么人家主播有用比基尼出镜就得封呢？卡卡那个是直播间内，直播间里你洗脸盆里游泳还是玻璃杯高台跳水？

斗鱼请人来的，然后封？

人家奉旨露奶好不好。
