
倒不如把现有和自己平台培养起来的几个主播照顾好，新来的也不见得有多高人气，别赔了夫人又折兵

有钱任性

我就呵呵了！ 
你要知道花时间培养出来的，只会给别人做嫁衣罢了。
因为90%的主播只会在乎利益。如果培养出一个几十万人气主播，如何让他就不走呢？
这跟现实工作跳槽是一样的道理。人力资源都懂。

一直都很照顾吧，比如发姐，云哥，女流，大奶强，光头之类的

说实话斗鱼比你精明多了呼唤主播斗鱼最赚作为现阶段最好的直播平台他也能最多的留住主播带来的人气

饼干油条不就是培养的结果呢。一起跳槽

我觉得国家与其花那么多钱搞建设，不如直接给我们发钱。
梦幻西游最好玩了，不论怎么改我都喜欢玩，策划改的真心不错

那种动不动跳到老板头上拉屎的员工 你要吗？

广告效益低了。早餐二人组从不露脸，斗鱼tv线下活动从没有参加过。线下活动多了才能增加平台人气，比如麦霸 樱熊不联盟，chinajoy等。也就是说早餐二人组发展平台的潜能已达到极限了，斗鱼只能放手。

斗鱼现阶段处于发展上升时期，听说又有新一轮的融资，还要上市。。。花钱挖大主播是为了带来更多的人流量，是对的。但其实斗鱼也蛮照顾自己平台发迹的主播的，就像发姐 光头鸡等等。。。所以斗鱼的策略还是挺对的。。。但有一点就是现在小主播真心难混，超管还没有原则的封人。。这实在很伤人心。。。。

出问题的主要是那几个放电影的和被盗号的

没大牌，哪来的舆论效应，初始人气。就靠自己那几个闭门造车，还不倒闭。

现在经济这么差，斗鱼能上市！！老子直播割屌！！！

到最后受伤的还是小主播

斗鱼其实这并不是什么不明智的决定，只是斗鱼给自己来了一次大换血而已罢了，你看斗鱼这么多大人气的主播走了，肯定是斗鱼允许解约了的，不然不可能就在这么段的时间让自己平台这么多主播集体跳槽的。而且我相信大家也看到了，斗鱼现在签约了yy的很多的有名的大主播，像霸哥，中二约这些皇德耀世的人等这些都来了，所以斗鱼是看现在的环境不适合自己了，换个套路来继续维持发展，这个道理就像足球俱乐部一样，走了一个球员就会有另一个新的球员来替补你的位置，像皇家马德里，巴塞罗那这种不知道换了多少的明星球员，但是还不是现在发展的越来越好。直播平台也是这个道理，所以大家说什么要倒台了都是些虚话，一句古话：长江后浪推前浪，一代更比一代强

你不想想智哥是谁培养的，还不照样从xx走了来斗鱼，然后又要走了

斗鱼多少直播都是其他平台培养的，然后跳过来的，现在又跳走了

我的个天！！！

攘外必先安内，

现在斗鱼有点乱各种女主播看那几个帖子唉
