
我并不是什么无脑黑或者脑残粉，抛开通灵哥和小莫这两个人不说，就单说这个事，一个吹着空调，跟一妹子低端秀着恩爱的主播，去调侃一个汗流浃背卖力直播的农民，况且对自己的粉丝也是没有丝毫尊重，我不知道这种人的优越感是从哪出来的，打游戏打出来的？而且我最最纳闷的是这样的一个人，为什么还会有人替他说话，斗鱼到底是怎么了，难道现在这么多人喜欢看人秀优越吗
我不是通灵哥的粉丝，也不是小莫的粉丝，但我觉得小莫做的事真的太不妥

我就是看不惯一个玩游戏的那么大优越感人家大明星也没见比他优越

对不起，我家穷，养条狗平时也只能喂屎给它吃，满嘴屎味请你原谅！今天好不容易奖它100鱼丸，实验室嘛得竟然送人了，我回去就打断它的腿，在这里我替它道歉了！！

因为人家是城里人啊，月入百万啊，有妹子投怀送抱啊

留名
－
－
－
遛狗@会冲击波的小曰  ，狗咬我，我肯定不可能去咬狗，这是不争的事实，可是和狗玩玩没什么吧，傻狗尼玛雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪。 傻狗又来删啊！

我比较喜欢站在一位为了孩子的父亲那边

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

这种人就是他妈的傻逼
