
昨晚我一个哥们喝多了，瞎溜达。接了前女友一个电话。电话里说一个人在家没意思，让他去陪。我这哥们也特么贱，就去了。都特么分手了，还特么凑合。就为了艹免费b还是咋的。到人家楼下，还特么买盒套揣兜里了。正要上楼，电话响了，前女友又说不用过来了。家里人回来了。然后就挂了。我这哥们没反应过来，往外溜达了几步。正好看见前女友和一个男的搂着走过来。（其实那是人家现任男朋友）因为天黑也没看见他，俩人直接上楼了。我这哥们打电话那女的就是不接。也不怎么想的，脑子一热，也特么上楼奔着人家去了。到了人家门口。敲门，门开了。前女友和现男友还没特么脱完鞋进屋呢。我这哥们就一拳头给那个现任干了。直接干脸上了。这俩人就打起来了。然后呢，还没打过人家。完事退出来，还憋气，给我打电话。我正喝酒呢，和几个朋友一起胡扯呢。接电话，我这哥们也没说是因为这个，就说让人揍了，在他以前对象家楼下。我们7个人就去了。两台车到楼下，还有朋友打电话叫人过来打架。妈的，我刚下车，还没看见我哥们呢，后面就来了3台出租。来帮我们打架的。手里什么砍刀，匕首，还有拿特么弩来的。。我哥们看见这么多人里有我就过来了。然后就说让人揍了。正说着，他前女友和前女友他妈下楼了。和我哥们理论。人家就问一句，咱俩是什么关系，你凭啥打我对象。我哥们无语。我也才明白怎么回事。然后那个现任也过来了。我让身边的朋友们都回车上，离远一点。我怕丢人啊。。然后这俩女的和我朋友就动手了撕扯。。我特么过去拦着，拦着。妈的，老子手机都摔坏了。我就想问一下，哪有修小米手机屏的？多少钱？
