
做主播为了什么？还不是为了赚钱，赚钱为了什么？还不是养家糊口。
1.说那什么农村通灵哥会玩，会骗鱼丸，是夸他。哪个主播不骗鱼丸，方式不同，朴实的，幽默的，自嘲的....种种
2.至于舔尸油，是个正常人都会感觉恶心，我默什么条件？又不用那么拼，调笑两句逗逗妹纸怎么？一群屌丝就开喷，这社会就是这么现实，你喷仍然改变不了你屌丝的本相，优越感只是你们自认低人一等而已。一个新主播，说他两句给他涨人气是看的起他。
  
3.粉转黑，我默怕什么，我默已经出名了，到哪个直播平台都会直接年约，观众重要么？赚钱就行了，我默房子，豪车，妹纸什么都不缺，一群屌丝嫉妒而已，改变不了什么。

4.说你会用百度，会用搜狗，我默明显的玩笑，本来就是明星主播，需要优越感吗？看不起农村人怎么了，家里经济好了会这么拼？笑你两句也是看的起你，身价不一样懂么，人的生活层次不一样，你在为温饱，我在为享受。

一群屌丝，我默会怕？呵呵

你默？ 不是漠爹吗 字都不认清  不怕舔错人

黑是黑的挺好，但高估了节奏狗智商，楼主玩拖了，但是经验还是水到了

黑的漂亮，只不过很多人看不懂

？

装你吗抽逼，一点文笔都没有

你在为温饱，我在为享受，不好意思，就是看不起农村人，你能拿我默怎么样

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

你在为温饱，我在为享受，不好意思，就是看不起农村人，你能拿我默怎么样

你在为温饱，我在为享受，不好意思，就是看不起农村人，你能拿我默怎么样

你在为温饱，我在为享受，不好意思，就是看不起农村人，你能拿我默怎么样

讲理可以，别骂人，别把斗鱼吧变成电竞公厕。

有文化、有修养、最重要的是有内涵

小漠多有钱？你告诉我？看直播的人你确定都屌丝？干翻你我会乱说？

我就想说，你是废物

楼主干的漂亮

高端啊，会不会有人看不懂？

你说你只针对无脑喷我怎么就感觉你挺无脑

抗吧大手的修辞方法

只能这样说，一群喷子把小漠的意思yy过之后，在把他们yy的话打出来，然后受到跟风狗的跪舔，就是这么简单，我问你们，昨天看直播了吗？

楼主你确实脑残

兄弟这波玩脱了，删帖跑路吧

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。   楼主全家灵车漂移

你妈个垃圾，有钱就不要做了啊？为何还要做？他富有？你叫他不做了，我看他有钱么？你tm也是好意思？一个人逻辑都不通？

卧槽这明显高端黑啊楼楼你快出来澄清一下，他们都误会了

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 SB
