
一张图   JY   用技术 过了，ID没有过

水友说   老云过了

我发了句，老云过个屁 ，  被毒死了

很多水友说  我骂人了。、

好，我骂人了，   
我骂 老云了，   我素质低，
谁要看不惯，就来 骂吧

风行云的脑残粉你惹不起

恩楼下解答

风行云的粉丝太玻璃心了，老云也被他们惯坏了
　✎﹏﹏　
是谁？是谁又把我的沙发抢了

草泥马

在这说有卵用

被喷正常啊 云粉连自己人都不放过 何况你这种路过的吃瓜群众 主播换个游戏都能内杠起来 彼此谩骂羞辱

兄弟你太玻璃心了吧，斗鱼贴吧发了还来风行云吧发帖
你如果认为你不是错的，就不在乎就是了
还有楼上傻逼说老云被惯坏的，你别逗好吗？老云变过什么？

这么玻璃心你还开弹幕干啥，到处发帖表现你受了多大委屈，不服就干啊，像个娘们

主要 感觉  很  莫名其妙

鱼丸 基本 都给 老云了

就 说句  玩笑话，   莫名其妙 一群人

像充满 正义   一样 来 喷

好像  欠他们  500万一样

jy是啥，ID又是啥，兄弟你这表达能力有点厉害的

自己生气干嘛？激激他们脑残粉生气多过瘾

喜欢F1吗？我们可以交流

黑桐谷歌走了，风行云就成斗鱼单机区老大了

秀优越？老云过不过和你没多大关系吧？
