
醉了

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫

估计我这帖子要被删啊。。。。

其实吧 站在中立角度看 斗鱼合同没说鱼丸鱼翅的钱  这些钱都是奖励的  但是平常主播不一样
这鱼丸鱼翅就是他们的工资
斗鱼方面表明了这些就是奖励资金和合同没关系
而且鱼丸鱼翅结算太慢了  
对于一些主播来言就是说斗鱼不发工资
解释清楚了

主播为了赚钱，平台也是为了赚钱为啥不能共赢何苦为了小钱损失大钱

以前的斗鱼乞丐李成，最后一次是舔他旁边女的足底，低俗被封，骂超管；其他时间内容不低俗没人看就说被限制人气，去了战旗也是苦情记上演，靠黑斗鱼凑人气。底气十足不挂支付宝，我为什么会看这么恶心的人，就像王者小弟那样进去看看弹幕；他那种标题一个星期变着话骂斗鱼你们斗鱼不去告的么？你们真的拖欠工资没底气去告这种人嘛？也是时候杀鸡儆猴了

网络乞丐

说一小时17也不知道要求多少人气，我以为他至少一小时30呢，另外他说欠他2万多鱼翅..

那个主播就算了看着就恶心

他在ZQ的简介，不想说什么了

在斗鱼9.9成都是骂他的啊！这个时候是时候 @臭sb殷维白  你胸大 你说！

是这两逼不？要不要去喷一波？
