
来看看发哥

我们真爱群都是刷了大宝剑进的群 感觉都被这所谓的骗子玩弄了~
刚开始我们很尊重他 很关心他的身体 刚开始有黑粉黑他骂他我们都觉得人红是非多 
现在看来不是这么简单 果然为了钱什么事都干的出。被开除的文员现在专业直播骗钱
1到5群骗不到钱不说 现在真爱粉都刷过宝剑了该骗的都骗了。
开始敢死队骗钱 每天推股亏的自负 赚的必须要给他10%的利润！
发现敢死队才30多个人 不够胃口吧。接着这两天开始建个群12级以上粉丝才能进的！间接想要骗更多的礼物钱！我也是醉了~智者都知道他推的那么多票至少也有50%的几率赚钱吧？ 呵呵了 我就继续潜伏在真爱群看看他的下一步骗招！
亏了我们这些真爱粉4 5百人给你刷的宝剑 给你家人当葬礼吧！

让大家都来看看吧~实在太失望了。这个把月骗的还不够么 还要继续行骗？你如果真有本事就不会这么不要脸了
交割单从来没有~
周四推了一只股狗扑屎来个涨停就在直播间炫耀 让他的狗给他发交割单出来给大家看 就怕大家不刷礼物到12级 就怕敢死队人太少了 利润拿的不够！
你真有这本事 自己不是发财了？还需要在战旗直播丢脸？天天招人骂？
难道自己没钱买？只能骗一些傻逼新手散户？我想着个把月你骗的钱 也够你的炒股的本了吧

随便说一句12.14级包括真爱群。每天最少推18只。然并卵。不服来辩。



大哥  这是斗鱼贴吧 不是战旗

发哥是谁

大哥 这是斗鱼贴吧 不是战旗

强行打广告

完全不知道你说的是什么

发哥是那个卵细胞

傻逼好多
