
首先是一个朋友告诉我 说 有人脚都钻石了  他已经不适合这个游戏了。然后给了我连接  我进去看了下
立马就发现了疑点  首先他的脚抬那么高 还穿了袜子。你自己带手套操作试试 影响多少灵敏度。 其次他操作的时候 脚趾没有出现弯曲的现象 说明 不是用脚趾按键盘。 那么只能是脚掌去按。试想你一块脚板按到一个个那么小的键上 能分清楚Q W E R 还能瑞文 光速QA?  那么他是如何做到这一切的呢？
其实很简单 必定是有人在幕后代打。  原理应该就是  一个笔记本电脑 然后 外接 台式机的显示器  同时 外接键盘 鼠标也摆成一体 看起来像是 一个完整的台式机。  而幕后的人应该就是用笔记本 操作  我相信笔记本的USB接口有那么多

111111111111111111111

附上操作图 ，这个脚基本一直都是水平的

在说个简单的道理 大家自己可以试试  你是把脚成角度抬起来好按键盘 还是 直接 站在键盘上  微微抬起来好操作呢？

很明显是脚站在键盘上更容易操作，那么你脚站在键盘上的时候 如果要按某一个键 比如Q W E R  你是用 一块脚板去按准确呢 还是用脚趾去按准确呢？ 明显 是要用脚趾才能准确到键位 。 那么反观这个主播呢？ 各种高难度动作 不仅是 成角度抬在键盘上 而且 是用脚板在分辨 Q W E R 呵呵 有脑子的也知道不可能吧

反正我又不看。

我觉得你没见过用脚写字吃饭的人。那脚趾头。真灵活。

光脚有可能，穿着那么厚的袜子感觉真的好难啊

那人是我们本地的永顺的 真是用脚打的。

那袜子不厚是丝质的 你说了这么多还都是猜测哎  我注意过他脚的操作 嗑药 血瓶放在七 放技能都是跟脚移动同步的  他身后没长眼 不存在后边人跟他配合的可能



你是一个正常人。当然可能会不习惯。如果用脚玩已经成了习惯那当然不一样。人家用脚写字。让你单纯的用脚把笔夹住。可能你都办不到。不管脚是不是真的。那只五级残疾的左手是确实的。你看他直播会发现很多。比如眼改建成s。

每个人都可以他直播什么，楼主别搞笑。还让大家试试，那我们都去直播这个算了

不管真假 人家都是来传播正能量的，让身体有残疾的朋友振作起来。。

傻逼才看残废

楼主说的挺有道理的！但是真的可能性很大！  比较人的潜力是无线的！

励志哥又是怎么没手操作的

楼主心里怎么这么阴暗呢？
