


我所见过的最垃圾的斗鱼主播是一个叫六月月的主播，此人垃圾的一b，简直没有见过比他更恶心的了

起因如下

在前几天某下午的直播中，此垃圾主播的房间名是斗鱼第一兰博，solo2000一局

当时我就被这么震撼的标题吸引了进去

看见这位主播的第一印象就感觉这人绝对他妈一煞笔，留个非主流发型

当时他正在与一个叫斗鱼第一杰斯的小主播solo中

一进游戏，他就很嚣张的说，所有人、2000？？，对面的主播说ok

这垃圾说要打一个Bo3，可是第一局刚开始因为自己太垃圾，被打得只剩一半血，对面满血，这煞笔直接退游戏，说有朋友打电话，这局不算

当时我被这种垃圾不要碧脸的做法是折服了，真心没见过真么sb的主播

接着说

后来一番磨蹭之后，比赛正式开始，两人先少两局1比1，到了决胜局了，高潮也就来了

这位主播4级自以为压人家半血就口出狂言，我真想越塔搞死他，结果喜剧性的一幕是，5级之后他被对面反杀了

这个垃圾输了比赛，可是在他被杀的一瞬间，这个b开始了他的装b模式，一直不说话，然后开始装做一副找东西的样子

大概磨蹭了2分钟之后，这个b拿起了他的黑色苹果4开始打电话。最让人搞笑的是他的手机从头到尾都没有亮过

我真的被这种煞笔的装b技术所折服

由于对面的杰斯也在直播，这个时候弹幕上有人在发杰斯的房间号，我就抱着好奇的心态过去一看究竟

过去之后发现果然是他本人，这位主播这是也显得很无奈，说是他要自己过来打得，现在输了又不说话，这位主播还在聊天全部人那里问这煞笔，这煞笔话都不敢说一句

有人在看么

我又回到了这个垃圾的直播间，默默的欣赏他怎么装b

后来呢

然后呢

这个垃圾一脸的b样，说什么有个老板说给他出钱让他和人solo，现在又不理他了，他在联系所谓的老板    你联系你妈逼阿，我当时都想吐他一脸

当时弹幕一片骂声，这种情况我只有在王者小弟的直播间所见过了吧

在磨蹭了很久之后，这位主播弯下了腰，令人搞笑的是，他把直播关了，我当时都无奈了。好歹也有1万多人在看，你就跑了？？？   什么垃圾



我去了那一个主播的房间，这位主播也是很诧异，等了大概有半个小时，那b依然没有开直播

只能送他一句垃圾

我觉得这种sb应该不能在斗鱼继续混了吧，可是万万没有令人想到的情况发生了
