
卖鸡找鸡 
老婆素菜过7夕 
保建房里笑嘻嘻
贴吧被人弹JJ
直播来看我装B
女粉群里掏喆
一群儿子智障又逗B
有错全是吹牛B
咬完别人喊爹地

女施主 请留步 我看你印堂发黑 开个光不

楼主

大家好我承认我是个脑残，人气我全是刷的鱼丸也是假的斗鱼官方弄个样子是不会给我钱的，我不是一个好主播！我自私我膨胀我不是人，我吃屎长大，我对不起观众对不起龙哥和b哥，儿子们快来顶我给我刷粉丝关注啊，你们要是觉得我话说得不对那你他吗来打爸爸呀hahaha

我特，在质疑我嘛

我并不认识字，我不知道你的帖子说谁



竟然要沉了 不科学

楼主你好，仔细看有没有十五个字

我是影迷，别黑我呕像



完全看不出来在说影帝嘛 楼主还需要努力

文豪

这特么散文

6

他 拥有百万粉丝 真爱粉无数 曾一度被称作“业界一哥”
他 皮肤黝黑 长相英俊 令广大球迷信服
他 身为爱家爱妻好男人 却意外陷入XX丑闻
他 一生荣誉无数 身后却从不缺少黑子的声音
他 出身卑微 但终靠自己的努力登上业界巅峰
没错 他 就是我们的 老科
我们的 科比·布莱恩特！

科狗？

吹牛逼，不卖逼，我为粉丝扮逗比。
你说假，他说假，请问小品假不假。
我不偷，我不抢，为何总是受影响。
你要黑，他要黑，人生到底有多黑。
你要看，好好看，只求进来给个赞。
你一赞，我一赞，世界变的多么赞。

敢黑奥斯卡得主？不怕他养的狗出来咬你？

老子苦思夜想了十六字来回复你们喔

你敢骂它 它创造了万物  你行吗

快去给影帝打钱，他没钱大保健了

鱼吧文豪

可以的，

阁下说的可是盘古日期造了女娲的那位灵神科？

奥斯科

不会是图中这人吧？

我服了
