
我很庆幸  我一个都没少  我很开心

你们都没少吗  还是 你们都睡了

。。。。。。难道你不玩一个游戏就要删号吗

然后一个都没有走。 猿粪阿

浪子彦走了 唯一关注的LOL主播 脾气好得没话说

一个都没关注的怎么破

我关注的都是小主播 大主播不需要我这种不送酬勤的人哈

只走了1个蛋糕

赵安安

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

妈的  我少了好几个 核心的智爸还没走   智爸一走  立马杀鱼

一样的，没少，哈哈，才不看那些主玩游戏的

走的都是lol主播吧，那我Q德华是不是可以重新吃一波了

今年开始看的时候看了段日子的洞主就关注了，然后我很久不看LOL了……所以基本没影响

没少，毕竟主要还是lol的，这个区我关注就一两个

我棍早早的去了虎牙
神超也要走了

对了 我Q的滑也很少看到了

就关注了萌宠播，人妻系列

早就少了，发哥，掌握，都没了

走的都是司马lol主播没少

不知我方块龙到底如何
