
快速祛痘：
　　春痘一般出现的时期都是青少年正在发育的阶段，给青少年细腻白皙的脸上添了很多邻人很是烦厌的小疙瘩，对于青春痘很多人不知道怎么去治疗才比较好，害怕因此而遭受一些损害。
　　番茄中含有丰富的维生素，对去处痘印也有很好的疗效。把番茄榨汁后，加入适量的蜂蜜和面粉，调和均匀成糊状，敷在脸上30分钟后洗净，不仅能淡化痘斑，还能美白肌肤。
　　冬季灰指甲最佳时机：
　　灰指甲影响日常的美观，冬季气温较低、空气干燥、人体出汗少，真菌繁殖速度减慢，活跃程度不高，真菌孢子会暂时处于休眠状态，而且不易与脚气交叉感染。此外，这时使用渗透性较强的药物进行治疗，外涂药物不会随着汗液流失，有利于药液渗透到病甲深层，杀菌效果也会更好，所以冬季是治疗灰指甲的最佳时节。
　　传统治疗灰指甲的方法，如手术拔甲、药物浸泡、口服药物等不但治愈率低、易复发，而且对身体伤害较大，因此最好选择专业的外用药。可以使用甲立亮神笔水杀真菌，渗透甲板，杀菌效果比膏体好，只要每天涂一涂，很好用！自己上某宝搜吧~
　　冻疮：
　　冻疮是由于冬季气候寒冷，外露皮肤受到冷冻刺激，皮下小动脉发生痉挛收缩。产生血液瘀滞，使局部组织缺氧，导致组织细胞受到损害。皮肤出现苍白、红肿、紫斑、灼痒、麻木、皮肤水疱、溃烂。直至天气转暖方痊愈，一些患者来年冬天会在原部位再度复发。
　　萝卜叶煲水泡脚
　　用萝卜叶子煲水，然后把煲好的水连同萝卜叶一起泡脚，泡到水凉了为止，可以立刻止痒。这样多泡几次，冻疮就没了，很见效的。要新鲜的萝卜叶子才见效的，一次大概要1公斤左右。要挑叶子比较老的那种，然后拿来煲水，煲开了就可以了，治疗方法既简单又实用。
　　辣椒气熏法
　　把红辣椒置于容器内，倒入开水，将口加以封盖，浸泡10分钟后，趁热气熏患处，当水温稍低后，将患处进行浸泡，或用水进行敷抹。然后把辣椒撕开，用内面轻轻涂患处，之后使其自然干燥。
　　去狐臭：
　　学会使用香水，去除体味！小S 有过一句极端之言：“如果我哪天没涂润唇膏出门，就感觉没穿衣服一样。”香水上瘾，何尝不是如此。适逢夏季将至，便是香水瘾发作最厉害的季节。唯有冬季可以使香水生命力延续得更长，哪怕是同一种香水也因喷洒的时间远近、残留量的多寡、织品的不同质地等等，而反馈出斑斓多元的嗅觉体验。
　　体味比较重的，或者有狐臭腋臭的，千万别想着香水可以遮盖，越遮盖味道越难闻，小编推荐娱乐圈常用的冰洋泉消狐水，祛味然后在喷点香水就OK了！价格挺便宜的，也很好用！不是做广告哦，确实挺好用的，名字也很隐蔽！自己上某宝看看吧~
　　减轻胃痛：
　　经常胃酸逆流导致胃痛时，可以采用调整睡姿的方式缓解。如采用右侧在上，左侧在下的睡姿，同时把头部垫高，可避免胃酸逆流缓解胃痛。尽量松开皮带，可以保障胃气流通顺畅，让腹部舒服一些。胃寒也可以导致胃痛，所以这个时候就要用热水袋敷腹部，可以缓解胃部疼痛。
　　剖腹产手术疤痕/各类疤痕：
　　全球有一半左右的女性生孩子是剖腹产，现在的生活水平提高了，营养也好，胎儿都大，一般医院都建议我们剖腹产，可能受伤的总是我们女人啊！肚子上长长的疤痕，漂亮的衣服不敢穿，海边玩包的跟粽子一样，泡温泉也得把肚子挡上，哎，尤其是和老公那啥的时候，看到肚子上的硬硬红红刀疤，老公都提不起兴趣来。我相信姐妹们都有这样的感受吧，哈哈..给你们推荐京肌堂平疤王修复霜效果特别好，你们可以去试试，找不到的可以去某宝找一找！受益了 一定记得给我点赞哦！完美的小肚子现在开始拥有！啦啦啦...
　　头发稀少：
　　有很多人在平时的生活中不注意保养，导致出现头发少，脱发等现象，这就严重影响到我们的形象问题，
　　头发少与营养有关，与精神紧张或突然的精神刺激也有很大关系，可查血微量元素，平时不要经常处于精神紧张状态。可在掉头发的地方经常用生姜擦一擦，可促进头发生长，饮食营养要全面，适当多吃些硬壳类食物，适当吃些黑芝麻。
　　平胸：
　　拥有天使般脸庞和魔鬼般身材一直以来都是女性所追求的，然而，人生不如意之事十有八九，纵使有中国女性80%以上的人都在问平胸怎么办，也并不是每个爱美的女士都能如愿以偿。
　　积极行动，掌握正确的方法定可以为自己的美丽加分！尽量将胸部挺起，而不要放松腹部令胸部下垂，保持正确的坐姿不仅仅是对胸部，对女性的体态也是很有效的矫正方法。平胸的美眉试试朴泉秀丽挺美乳霜，用一个月就大了，找不到的可以去某宝上搜搜看！大的漂亮！做女人挺好！
　　千杯不醉的秘诀：
　　喝酒前喝点葛根煮的水，你会千杯不醉你造吗?!，但不要过量酗酒哦!饮酒后立即吃些甜点心和水果可以保持不醉状态。俗话说“酒后吃甜柿子，酒味会消失”，这话不错。甜柿子之类的水果含有大量的果糖，可以使乙醇氧化，使乙醇加快分解代谢掉，甜点心也有大体相仿的效果。
