
第一次做直播，很想知道需要些什么，做这个能赚多少（嘿嘿，有点庸俗的问题）是不是游戏都能直播

直播主要看上传，一般赚不到什么的钱，赚赚电费网费。
色情游戏不能播

有球会卖萌就好

没点图证明下

直播没有什么前途，还是找其他工作好

直播收入差距很大，多的上千万一年，少的还倒贴。斗鱼是有了一定观众基础才会签约正式工，每月有固定工资，一千五到三千这样。鱼丸和鱼翅另外结算，没有出名的新主播要不炒作，要不就是花点钱买人气，别人才会看到你。想靠实力上位，要很长时间积累观众（很难得），有了观众基础，各种代言广告，开店铺，挣钱都是小事了。就知道那么多！（偶尔到斗鱼几百人的小主播房间，他们晚上会谈这方面的事，听他们说没钱想高人气太难了，所以很多女主播都是球啊）

播点特长的，没有就别播了，

直播很苦得 
　　　-- 葫芦岛有智者，其兄碧。一日，碧外出，智入碧府，见其妻朴氏，国色天香，心生歹念。曰:可与吾交否？朴不从，智解其裤带，露其物于朴氏，朴氏浅笑：甚短，不及吾夫之半。智对曰:吾虽短，却可转。朴氏心疑，智见，曰:坐于吾鞭动之。朴试之，果然，与之云雨。事毕，智大喜 。曰:好吃不过饺，好玩不过嫂子
