
大上午吊丝们还没起来能有几个人能特地去看她，更别说土豪去送礼了。
 我个人认为韩国主播里最真诚的就是6g，她是真的中文不好又不想像赵和崔那样说客套话那种，所以交流互动才少，但是仍然给大家努力跳舞。强烈建议调换直播时间。树立她的信心，中文好了她绝对是三人中人气最高的。

自暖一个

心疼这小胖妞，也没做什么出格的，弹幕一顿脏。。。。

时间段都是主播自己决定的！效果不好以后还会改时间段

里面的喷子真的是，欺负一个外国主播，人家只是在直播而已。那些人的脑子真的有问题

其实可以安排到午夜场22点到2点！个人建议！

心疼6g

6g是谁

真得可怜 电脑又坏没人帮他修理

晚间段是四喜的，人气摆那里。只能和崔一个早上，一个下午了。

还不如午夜档呢，四喜下直播的时候，豪们也都在。当然刷礼物纯粹看土豪自己心情，只是那个时间点感觉比上午要好，起码我不会错过啊。

6g加油

他在韩国那边也直播。留黄金时段

人家也不只在你斗鱼播。韩国也有播的。都是经纪公司策划好的

为了收益最大化吧，把他们时间分开，而且我感觉崔瑟琪和四喜吸金能力确实比柳智慧强，所以把他们放在黄金时段

6G在韩国的人气是最高的 所以把6G在韩国的直播时间放在黄金时间

暖一个
