
昨晚阿科又直播了，带病直播，这个勇气和精神再次赢得大家的尊重。
我是与大家一起看的直播，当时由于网络，我有很多东西都没现有细看，我刚开始也以为阿科玩大了，因为前几个招魂游戏阿科并未与所谓的灵体订立契约，也为指名道姓说（x年x月生或x年x月死）的xx上我身之类的话所以我认为前几次通灵不太可能有什么惊喜（分析贴我在阿科吧内发过了，有兴趣可以去看看），但今天用了自己的血，这非同小可这是自己意愿的表现啊！所以我也很担心。看完直播后马上看吧内的讨论。但今天看了视频我又有了一些别的想法，并针对大家集中在阿科今天的精神状态，招魂仪式蜡烛，招魂中鬼脸出现等问题谈谈我的看法。

第一，阿科的脸色，直播中很多人说阿科印堂发黑，其实道家所说的印堂发黑不是指额头中部的黑，指整个额头及天灵盖上方呈现一股黑气。不过这是书上说的，实际生活中我是从未见过（可能就是凡人一个吧），所以不要在拿印堂黑说事，开开玩笑也就罢了。其次，阿科额头也不黑，应该是摄像头原因。最后，阿科人整个气色确实不太好，不能说和仪式没关系只能说没太大关系，看过下午直播是，阿科自己说了每天直播完还要整理记录大家发给他的酬勤和鱼丸都要忙到4,5点。熬夜、抽烟加农活，身体必然吃不消，所以精神萎靡是正常的。

第二，仪式中的鬼脸，我在前面几个分析贴中说过，阿科摄像头像素太低了，大家不要放大找什么鬼脸，基本上找到的鬼脸都是马赛克加你的想象。那东西的没法经得住推敲。特别昨天在仪式中，阿科背对后那个蓝色的光其实就是电脑屏幕反射到瓷砖上的。从电脑放在蜡烛前，而瓷砖反射显示也正是蜡烛后面电脑。就可以说明还有就是阿科移动电脑时候蓝色的光也跟着走，大家可以多看几次视频便能发现。

第三，招魂仪式。这个招魂仪式，说实话我没找到完整说明，但有2点我有疑问1、筷子十字架，这个十字架是否符合我们传统认识的十字架？还是阿科有意改变了十字架的形态？我不得而知。2、招魂方法，将血洒入碗中，如果要引灵体入门应该是从门口开始而不是从里屋开始洒，这样给人的感觉好像是请鬼走的仪式。而且没请xx什么之类的话。一般的灵体是不会贸然进来的。就好比我们有时候上香拜佛都会说我是谁，叫什么住哪里，求何时。必须明确主体和请求事项才是嘛，这也是我一直认为阿科前面几个通灵游戏不会有什么收获的一个论据！

最后，蜡烛为什么会动。这个就有意思了！！！
      虽然阿科并未拍摄自己是否关门，但我认为门应该是没关，正所谓引鬼入门，你关门怎么引？大家想想是否有守头七的经历，头七引魂要么有亲人去用招魂幡引路，要么守夜时候在门口放引路灯同时门必须开着不然游魂会找不到进家的大门。所以我认为门是开着的。那这样蜡烛动不就能解释，其实还不行，大家看看那段视频，蜡烛的火光是四面散的，可见不是平行风吹的，而且蜡烛前面还有一天笔记本电脑是屏幕挡风呢。那么只有一个可能就是从高于蜡烛的地方来的风，如果大家把声音稍微调大就会听到2声呼呼的声，是否真如吧友说的是人为，我们慢慢分析。吧友一直有个问题，如果是阿科老婆做的，为什么会听到呼呼声，她应该站在很远，但是大家不要忘了，阿科说他扁桃体发炎嗓子不好，所以笔记本外放麦的声音特别大可以收入较远的声音，所以这个呼呼声就特别明显。还有吧友会问为什么阿科出门时候门是关注，这应该是密闭。如果我前面推的不错门是开着的（如果我推断错误门是关着，那么这个招魂仪式根本就不能算招魂仪式，是不会有什么东西来的，而且在bgm的影响下一个人要进出很容易的），那么这个关门人真有可能是阿科老婆，原因也是bgm的声音大家听不见轻声的关门声音罢了。
以上推断是不是能说明蜡烛变动都是有准备的呢？这些只能得出30%的假设，直到阿科一个细微动作我才敢大胆推断蜡烛的动是，人为的，而且是有准备要让大家看的。
大家回调视频到阿科准备完毕背身大家那一段看截图，那时电脑摄像头是没有对着蜡烛的整个是对准了阿科的背。但没一会阿科回过头来特意调低了摄像头，让他对准了烛光，这个细节是什么？大家想过吗？如果没有想让大家看到那一幕烛光乱舞，那么阿科完全能按刚才那样一直坐下去。为什么会特意调整摄像头角度？而且经过这么多天的观察我断言阿科做仪式时候绝对不是一个人，她老婆一定在附近3米之内做着万一的准备，谁都不会贸然让自己亲人去冒这个险。

是作秀还是真实，大家喜欢就好，不要太纠结这个问题。

以上就是我对昨天的仪式简单的猜想，大家各抒己见，如有不同意见欢迎发表，但不喜勿喷。
ps：我在说下我对阿科的一点看法，虽然我不了解他现实为人，但从这几天来看和从某吧友发帖说阿科身世来说，阿科确实读书比较少，但读书少不代表没文化，也不代表其情商低。我感觉阿科情商挺高的，从昨天他为小漠平反来看他比较会处理一些关系。为人处世说不上圆滑但也精明。
至于未来这个节目会怎么样，大家就慢慢看下去。毕竟这样的风格的直播在中国还是属于沧海一粟，希望他能做到鹤立鸡群完成他对他媳妇的承诺，也希望阿科家庭幸福。

顶起一发~

好好，有鬼吗？

楼主，建议你用50字概括。

他以前就是个表魔术的，对的节目气氛渲染，自身表情，需要看的结婚，制造悬念，这些对于他来说简直易如反掌。如果装作老实，用点特效，成为斗鱼人气主播，我想他是非常愿意的。作为四年前就说直播的人来说，你跟我说他什么都不懂，只是老实的揭秘，我想你真的是太年轻。个人观点，不喜勿喷，喷子绕道，谢谢。

其实喜欢他的人一般都是想看到他能够通过自己努力完成他的承诺，就像电影主角一开始都是屌丝

其实喜欢他的人一般都是想看到他能够通过自己努力完成他的承诺，就像电影主角一开始都是屌丝

tclwings [host]：简单概括：“作秀为主，解密为辅，喜欢支持，不喜欢就自便”

六毛拿好

分析的不错

人是复杂的有现象叫做心理暗示 环境暗示 自我暗示。再要做这些事情前不管你怕还是不怕你潜意识都会自觉的暗示你小心然后环境和心理渲染气氛再加上自己的人生阅历（经历的恐怖的事看的让你害怕的电影）大脑会不自主的幻想出一些你害怕的事情出来、但是这个幻想有时是微弱的就是想一下但是有时候就会是幻觉发生的根本原因。其实你不管是信或者不信你的潜意识都会告诫你小心或着真有鬼！因为这是自我保护你无法改变所以你无法接受和解释所以你就归类为灵异事件。但是因为这种情况往往发生在人比较少和晚上（晚上比较符合从小到大我们从电影和别人的嘴里听到看到的场景）所以经常缺乏证人导致目前的状态看见和经历的人往往没有证据证人等问题。

楼主实力分析了一波 然并卵 该黑的还是会黑

你们觉得没鬼，那么香港眀星养小鬼干嘛，闲着蛋庝吗，我只是想看鬼是什么样子
