
本来一个玩游戏的
就好好玩游戏  不添乱就是本分
也不知道是捐钱还是去当志愿者了 
一个个来劲了    时而煽情时而泪下的
用这种事情消费的  绝对无间地狱

最典型的主播
刘杀鸡
自己琢磨

好像人家开的小号直播间！并没有多少人知道！

你可真敬业

你在这乱说你也不怕下拔舌地狱

职业黑果然不一样。。我服。。

不得不说这波节奏司马

尼玛的职业黑

有网友实力指出其人虚伪下作

你之前的那几个同伙呢，怎么现在就你一个一直在这里喷啊

下次黑人多开点号  一个号搞来搞去太假了

你吗挂树上咯 还春天的故事

是挂在御宅达人区，又不是游戏区。而且也没要鱼丸啥的，你这是在干什么，怎么不去天津救灾？

春天的故事死妈，能不能换个id





其实你这帖子的意义和目的大家都明了，昨天斗鱼有很多直播间房名都是祈福天津，有的是关闭摄像头不玩游戏和水友讨论，有的就是看爆炸新闻，还有就是挂祈福图片。你特意摘出刘杀鸡目的性已经很明确了～我也问你个问题：“韩国女主播一边跳着你所说的艳舞一边说天津加油，然后鱼丸酬勤不停的进口袋”按照你的理论你为什么没有发帖批判呢？

果然是职业黑，看样子是生死大仇。

别人大公司仓库爆炸，要你个屌丝捐个毛线钱。还志愿者不搬砖，闲工夫真多。不去添乱就可以了。

反正我懂了 就是做什么都不对 做什么都该骂  万物即可黑

人家做什么你们都黑，我算是看懂了。

斗鱼黑子，我只服春天的故事！

我真不好意思说你智商了  给你发工资的是一贴1块吗 还是按回复算工资


span class="edit_font_normal">     只是为了凑够15个字 多一点经验总是好的/span>

职业的就是不一样！！必须服！！！还有挂着祈福跳艳舞的呢，对于楼主这种脑残粉般的关注一举一动，我必须服！！！一开直播必须从头看到尾，然后再来贴吧喷一波~~这种职业素养是我等不能比的！！！佩服佩服！！

收的钱不多吧 到我这来绝对多

哈哈。又是你。你的其他几个团伙哪里去了
