
先说斗鱼三骚，这是韩援来后第一批抗韩勇士，因为饭碗最直接被抢。结果被团灭，一个被封，两个消失，事实证明靠擦边球是比不上专业的。
再说众女主播，虽然风格不一样，但也面临着人气的减少，毕竟都是女的，嫉妒心自然强，于是成了第二批抗韩勇士。斗鱼也是故意的，每个女主播封面都是韩援，女主播各种开黑，各种酸爽。就拿走清纯路线，和小漠直播恋爱赚人气的诗琪来说，明明两个完全相反的路线，你有什么好酸爽的，让人怀疑难道是装纯。
最后就是众男主播，本来观球是好事，但如果球比自己还吊，也免不了各种酸爽。比如斗鱼一哥小智，改名民族英雄。
最后的结果是，三骚团灭，众女被压，小智和五五开成功抗韩。虽然不知道人气是否作假，但毕竟抗韩成功了，只是从此对小智无爱了。

韩国棒婊丧天良，我与三骚共存亡

饭碗被抢，不思进取，各种酸爽，这些主播也就这样了。虽然只拿小智和诗琪做代表，因为最喜欢他俩，但不代表其他主播没有这种想法，以后还是观球吧，确实挺好看的，至少很专业。

我觉得，最专业的主播应该就是五五开和文森特了，除了打游戏不搞别的，玩的也好。

你昨天确定从开始就看了小智的直播？！！！你知道为什么改名吗？！！！他就是一个爱开玩笑的逗逼，昨天本来名字是和前天一样的，人家开个玩笑，改个名字，逗逗大家你就从这里瞎逼逼，我也是醉了

抗啥抗啊 天天“抗”是把自己的摆得有多低

小智那人数1看就是假的啊、。。、B站晚上在线人数也才60多W..你认为小智1个人。。比B站1个站还多啊。。小智人数应该在20W左右。。看弹幕就知道了。。200W人数的弹幕量，，你根本看不到屏幕。。小智有5条线。。分流也不该只有这么点

这个拿小智比不合适吧。。怎么说韩国妹子也是在御宅直播，抢的也是斗鱼女主播的饭碗，和小智这些游戏主播没有可比性啊

小智不是和福建李居丽搞网恋吗

说句最实在的话：挡人财路，如同杀人父母。有些女主播就是见不得别人比她好。很简单的道理还能扯到国家的高度，可见某些主播之嫉妒心有多重！有能耐提高自身的实力观众全去看你那才叫本事。

楼主发帖调查清楚，两个消失的去IMBA唱歌了，小智协议号太夸张了！要说人气如果韩国女人敢连续播一个月，你再看看人气绝对低于三骚，为啥？直播最主要是沟通，不是卖萌卖脸卖胸，三骚火有火的道理，斗鱼不缺卖的，能卖到三骚这样人气的不是一时半会！

我觉得还是云哥他们淡定。

有我奶强胸吗0.0

敌台表示不服，那么多 生吃 MC DJ  YY过气女主播 多刺激，你们都不来看看外面的世界，那么精彩。

不喜欢专业的主播，更希望看到一个个活生生的人，而不是所谓“专业”演员，如果直播像电视一样全都排演好，没有意外，没有情绪，就没意思了
