
RT,今天大国说了实话，就被无脑喷各种叫。那现在我来给你们说说什么是事实。
1.如果不是你们天天在大国直播间问问问，就TM一个问题小八到底男的女的，我本来一个路人都看的恶心了。然后今天大国说了事实，就出来一堆狗，说主播不就为了人气炒作么？我就笑了，大国都给我们粉丝说内幕了他是时薪制主播，多你们那些可怜的人气有个JB用？
2.秋宇，柠檬，季老师这些CF区的主播全部公开支持大国并且说小八是男的，你们一堆精虫上脑的煞笔们，能麻烦把局势看清楚些么？
3.你们亲自去问问你们护着的“八姐” 他刚来斗鱼的时候没人气没签约谁帮的他？他签的低工资合同谁帮的他？一堆JB都不知道的脑残粉就知道在那里叫唤大国的不是。你们去问问真相，然后拿你们脚后跟想想到底谁坑谁？ 作为今天看了全程的人，我真的是被一堆脑残狗恶心死。从此对大国路人转粉。 
4.观点完毕，欢迎脑残粉来喷。

支持大国

聪明人早以看穿一切

5万狗粉马上就到了

垃圾小八，不就是男的玩女的解说，呵呵，还整天找理由不开视频，垃圾中的垃圾

YY玩过吧，一个主播带一个助理，主播玩，助理带节奏，很简单的事情，本来就是YY过来的主播，这套路都不懂还看直播

男主播女解说而已 出这事儿男的当缩头王八 让一娘们儿在五六万人前面顶着 大国也没不依不饶 刚开始就是装装逼 不过后来小八的粉丝来喷大国 大国再怎么样也抵不过几万人的嘴  不过用变声器或者请个女解说来骗鱼丸 大国这个当主播的抗争到底也没什么不对

谁都能看出来一男一女，但是大国背后捅人刀子也不只一回了，你们还是年轻没了解过大国的人品，你以为就因为这件事黑他？

不知道发生了什么 为什么大国要和小8对着干？ 能解释下吧




   ———— El Psy Congroo

小八说要开摄像头打游戏  到那天就真相大白

顶大国 因为有点脑子的人不会去骂说实话的主播 当一个人说实话还被别人骂 难道这世界变了么

他俩是谁啊，怎么都是些一级的

喜欢大国。

支持

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

小学生们就会喷，还是无脑喷，喷尼玛JB，你们可以继续跪舔装萌妹纸的抠脚大叔啊，继续跪舔啊，干嘛还浪费时间来喷

大国是我孙子

一个路人只知道单向言辞就来发帖护了

狗国的心眼多小你是知道

小八有所隐瞒，他可以开摄像头，露个半身，也不要脸，大家就明白了，为什么他不敢？

男的女的，有些人一开始就知道了好吧。但那又怎样?

小八真恶心

职业队员直播开挂月入百万，良心主播铤而走险实力戳穿

有些朋友说早就知道事实了，然后如何？
然后就是小八的脑残粉来疯狂喷一个主播，趋势直赶疯狗。
还有说我护主的，我也是可笑，你被这样喷试试？我昨晚听了11点后大国的那一番话，直接路人转脑残粉。到底我可笑你可笑，朋友们，清醒些吧，不要觉得自己多么明白事理一样。

聪明的人早已看穿
