
看个直播，弹幕就老有人说什么直播5天就8t鱼丸了，8000人民币了这就。说真的，斗鱼结算鱼丸真的不靠谱各种拖，各种扣，说不定最后说阿科哥封建迷信给封了，所以人家真的不容易，喷子们嘴下留情

我也在担心这个，这种事情斗鱼出现过不少啊。

斗鱼如果这样骗一个农民就真的太丧良心了，阿科是为了让他家人过得好一点，为了他两个儿子，斗鱼真的这样干，就太没人性了。

斗鱼这垃圾，肯定会找借口的.

不怕，别的平台这些的人抢着要

敢骗我通灵哥

这个你真不用担心~~~像通灵哥这种能够吸引人气的主播，别人斗鱼求之不得的想要讨好。。说不定马上就要签约呢。
 
可能在签约上斗鱼会给的很少~~~这个才是重点。别人现在好歹也是个上十万人气的主播，底薪起码得过万吧。

担心可以去战旗，去虎牙，
又没人逼他非要来斗鱼，
既然没去别的地方来斗鱼，就说明主播信，
人家主播自己都没担心，你又跟着瞎担心个毛

今天听通灵哥好像还没有工资，也就是斗鱼还没签约他。他群里的兄弟要给他提点一下这些事，可能未来斗鱼看他老实好欺负只给他开最少一档的工资。

今天才看通灵哥，很好奇人气这么高

如果斗鱼坑了这玩农村兄弟 我发誓以后不会再去斗鱼了。到时我去战旗 虎牙

斗鱼太穷了 没办法 相对于其他平台 人家后台都有上百亿的公司在支撑 而斗鱼就什么jb公司投资了1.7亿 别以为这笔数字很大 其一年的宽带费都要6000w 所以斗鱼老是用这种下三滥的手段 空手套白狼 我们也要理解 呵呵  。。穷你tm就给我倒闭 每天欺负像通灵哥这样的主播 新人主播真jb可怜

我还想问一句 斗鱼你可敢爆真实人数 你家lol观看人数 都比lol玩家多了好几倍

然而没准是我昝登科骗了斗鱼

水军前期倒是  挺6的。恶心



挖出一帖子的小学生

担心我鱼被阿科骗

反而事实影帝骗了斗鱼！

实力挖坟阿

实力挖坟阿

心疼影帝 斗鱼都骗
