


看见他说念力我就笑了

很有赶超  弱智大军的 气势   有点讨厌

我说有组织 但是肯定有人要喷我

刚才看了他十分钟的直播，只能说太傻逼了，先是白呼了半天什么是特异功能，然后把东西揉成团，然后说大大大就恢复原状了，再然后第二个把腿变没了跟个傻逼似的，这种忽悠人的功能，农村里多的是，每个村至少一个，都是忽悠老头老太太们买东西练出来的

毕竟通灵哥的灵车大队在漂移。还有，他装神弄鬼就算了，人家是有团队的，你如果不是他的水军，那就是你太年轻

通灵哥全家爆炸，他的水军灵车漂移

就是烦死了

尤其几个主播喜欢ob

脑残粉丝醉致命

说实话，看着真烦，来就来了，到处发...要看的自然会去，你别到处发啊...

通灵水军，亲妈暴毙，灵车漂移

同灵水军全家爆炸

这不奇怪吧，毕竟100多万人看过他的直播

每个直播间都有，对于这种，我只有一句通灵水军全家灵车漂移，坟头蹦的

发现问题了。
基本上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，关注人数仍只有29万。
——也就是说100万人以上天天到点盯着他看，但是却不关注他。
——也许是因为他们现在没长手吧？
另外转告通灵的那位刚和人开经济公司的老板，点关注这事恐怕你们还是要和斗鱼官方合作的，这可不是从淘宝店买点粉那么简单的了吧，

刚才我也看到了，真他妈烦.

看着真烦，

那么多喜欢看他的总有想给他拉人气的，无视就好了
