
就叫什么 高冷的小苏菲 

直播说了不知道几遍房租交不起了，要搬出去了，一会说一次，还挂个支付宝

这尼玛叫 白富美？ 高冷？ 

笑死本萌妹子了

对了 高冷白富美一身都是奢侈品哦，然而并交不起房租，66666666666

为什么 他imbatv的照片全被删了

毕竟真女神

谁说过白富美？

此女你们惹不起。没发现黑贴最终都被删了？naive。

和校长经常一起玩LOL的，大兄弟你还是小心哈

你说话最好按照基本法

斗鱼颜值第一

你是哪个主播的小号

上她那死妈的照片，美颜摄像头死妈，害老子还对她撸了一发，气死本宝宝了，婊子还我亿万儿子，好气呀。

和校长认识 你也敢惹

【图片】【图片】【图片】

对比一下呗



都说龍难打， 龍！！我就不信龍哪里难打， 龍！ @龍   ，是这样吗？都说 惇 难打， 惇 ！！我就不信 惇哪里难打， 惇！ @惇   ，是这样吗 都说瞭难打， 瞭！！我就不信瞭哪里难打， 瞭！ @瞭   ，是这样吗 都说卬难打， 卬！！我就不信卬哪里难打， 卬！ @卬   ，是这样吗 都说涅槃难打， 涅槃！！我就不信涅槃哪里难打， 涅槃！ @涅槃

我怎么觉得不美颜摄像头也很好看啊

长成这样应该算漂亮的了吧？

不是白富美..

依然很美呀

高冷白富美一身都是奢侈品哦，然而并交不起房租，66666666666

对了 还特么的合租，刷新了我对 白 富 美 的认知



我卫生巾女神不服 就要上首页

为啥昨天说了N次没钱租房 今天不能直播要搬家  一会说一次

挂出支付宝  吊死们刷了工资以后 发现。。。。女神又不搬了

难道这事要说上几天吗？ 微薄上也可怜兮兮的说要搬。。

可我看微薄，一屋子的奢侈品，还坐顶级豪车迈巴赫的后排的白富美不至于没钱付房租吧？还是合租

逗吊死玩？ 支付宝里的钱过几天加倍返还？

楼主是专门黑她的托吧，这一会就看见三个帖子了，还都是你一个人发的。。

大兄弟也是契而不舍的发帖  支付宝打了多少
