
首先，要是看官你抱着“u can u up"的看法来看，那你的心态已经不对不用继续看下去。
其次，我只是客观讨论“探灵”的方法。
正题：
我从第一天就开始看直播，因为喜欢恐怖、惊悚。主播其实到今天第五天，玩了2个游戏。
1、血腥玛丽：
游戏步骤其实没太大问题，但主播的口音影响了英语发音。我并没有怪主播，可是通灵游戏的需要触发的条件很苛刻，这样是必然无法完成游戏，所以这个并不能代表“血腥玛丽”这个游戏没有后果。
2、吃死人饭：
也是主播再三想完成，终于今天做了的游戏。同样有致命的失误，第一，饭里的香不能拔；第二、饭要在路口吃；第三、吃的时候不能说话。
主播都没遵循，所以这个游戏，其实也没完成。
总结下来，主播的游戏其实都没有按照条件触发。所以，警告各位，千万不要以为没事，就随便玩，为什么？
因为楼主也玩过，有不太好的回忆。

年少无知时候我也玩过哎

60万的观众，我相信还是有明眼人。手指插电扇，这个有点智商都知道，技巧好可以用舌头停。
其实，我最想和该主播，还有各位观众说的是，有的游戏，听听就好，千万别去试。
如果和这个主播一样，步骤错了那还好，要是玩对了，后果不堪想像

神马回忆 心理压力受不了吗

能做到这地步不错了

其实主要还是因为文化问题,没喷文化低啊,是那种无法很好理解和表达游戏内容的感觉,而且不知道干嘛只能表演一些日电风扇什么的,不过人不错,但还有一些心机婊居然推测主播是故意卖憨骗鱼丸,我不知道,这种人心智是不是健全的

你还健在，我就放心了

有病吧你们这些人，no.can no bb

这些游戏 都是谁发明的

我只感受到他的环境配那BGM，心理压力好大，真佩服有这样的胆量啊

别太过分了 人家做这样不错了 有些畜生好像就盼着人家死在直播里才开心一样 我真讨厌这种人

( •̀∀•́ )好像没事

从头到尾没一个步骤是对了而且连白饭都能用粥。粥明显香都插不住过去的时候香都是倒在那的

配图亮了

就是图个新鲜，不必认真

贴吧上总有那么一群人，当别人没做的时候不发表任何原有，当别人做的时候，一群文字秀就开始出来这儿也懂那儿也懂了！我们简称这种人为，秀智商！！

就算不做，一流程下来沾的晦气也不少。人有三把火，看他能沾多少，早晚出事。

大家都是图个热闹，大晚上刺激一下，要真出事了那斗鱼就完了

楼主我有点不敢睡觉了 怎么办

觉得他真的有些演，不知道是真的怕了还是怎么的，挺墨迹的

我想问一下楼主，要是步骤对了的话到底会发生什么后果，本人虽然胆小不敢玩，但是始终不相信有鬼神，我觉得都是人吓人吓出来的，人毕竟就是个肉体，死了就死了，怎么可能会有灵魂

半夜去坟头插香估计很多人都不敢吧

不能看啊，有点吓人啊！

我也玩过几个类似的游戏，但特别狠的实在没勇气。比如灵魂出窍、午夜招魂之类的。
我只玩过笔仙、血腥玛丽、四角游戏还有想参加但没完成抱住小命的碟仙

楼主，做那些你出什么事啊

搞笑与恐怖的结合 这叫直播风格 不必认真    最后说自己玩过，有不太好的回忆这叫传播封建迷信 这么发帖早晚出事

你方法对 你也可以去直播 我也可以说我试过呢 你是傻逼？

主播只是想赚个钱，有那个气氛，有人看就行了，也不容易，说不好真会出问题，这个玩意可以不信，但不能不敬。我觉得主播还是不做为好，楼主也别较真规不规范，正不正确了。
