
以下项目可以全程录像！半夜12点墓地走一趟，收费500元。  半夜12点墓地走一趟并且做5个俯卧撑，收费1000元。晚上9点到早上7点睡墓地，收费3000。 晚上9点到早上7点睡墓地三天，收费5000。  半夜做那些通灵游戏的半价，收费500一场。  下面高难度的需要见面欠合同并且老板需要确认是否完成！睡太平间一晚，并且太平间里死人超过三个，这个需要老板跑关系搞定。收费10000元！和尸体舌吻，由于这个很恶心楼主不确定能不能完成，50万！搂着尸体睡一晚，毕竟是心里上折磨一晚上，收费100万！    有不服的老板建议我，做之前需要先付百分之二十手续费。如果收到定金我不做，我出门被车撞死！

有兴趣看我出事的老板建议我

建议收费低一点，毕竟好多豪表示你去做一遍也给你钱的

如果有老板付了定金，我会吧各项目的视屏放到贴子里让大家见证！

高端黑

你奸尸都没人看的散了吧火不了

和尸体睡一晚就100万，这活哪有，我天天睡

真尼玛有病

比某主播收费要便宜

可以～

到时候我给你刷酬勤 你要给我房管啊

你要做，我几千鱼丸都给你



去背尸啊，也很贵的

又不是没干过，当年在乡下，晚上和几个烂人相约去偷工地的钢筋，约定地点就是我们那里的公墓，钢筋都藏在公墓里，半夜12点后去了很多次那时候连手机等都没有，通讯全靠暗号，有什么的？城里的人当然没这么惊险的经历。

墓地有啥可怕的，小时候还在墓地抓那个四脚的跟蜥蜴差不多那种动物，用抓螃蟹的方法，是不是城里人太高贵，啥都怕。我这里旁边以前是个火葬场，现在起了一套套楼房，还不是很多人住，说到底还是斗鱼弱智多

以前说让干什么给多少钱的土豪哪？

还j8老老实实农民，还说啥都不懂，都是网友教的，lol玩了2000多把，各种皮肤。真恶心

还j8老老实实农民，还说啥都不懂，都是网友教的，lol玩了2000多把，各种皮肤。真恶心，河南人不解释

楼猪说的是冥币 大家不要搞错了

20楼地域黑 死 妈

师傅，还热，要不要来一发

LZ....收费贼贵...我只有100鱼丸

我也是老实人，从没进过局

我真是呵呵了

你说的金钱单位都是xx币吧

你爱走走去，为什么要我出钱？

哥们 跟尸体舌吻收50万  搂着睡觉就要100万 到底哪个更恶心啊
