
我一开始来斗鱼，是为了看英雄联盟的，那时候奶强火的不行，我也只知道他一个主播。后来突然发现斗鱼还有主机游戏，慢慢就开始知道了鸡哥，云哥，木子等等等。鸡哥是我们重庆人，所以很有亲切感，也很喜欢看鸡哥直播。当时印象深刻的是鸡哥玩忍龙3。鸡哥玩忍龙是玩的很好的，某天看直播的时候，听到鸡哥推荐说有个单手玩忍龙的主播，当时我就吓尿了。然后默默关注了这个主播：猫派武士。其实一开始我是不了解的。喵(我对猫派武士的称呼，以下都用喵代替主播名字)的直播详情是啥都没有的空白，看他的只有10几个人。我只是单纯觉得喵很6而已。当时忍龙3比赛通关，喵用单手通关超忍。我看的时间很零碎，并没有察觉到喵其实不是为了装逼，也不是为了6而用单手，而是只有一只手。知道后来播恶灵附身，看的时间长了，心里隐约有了猜测实在忍不住问了一句，才知道因为小时候的一场意外，喵的右手被截肢，这震惊了我。说实话，作为一个手残党我是很羞愧的，因为我并不能通忍龙3刀锋超忍。想起之前看见喵一次次死，一次次继续战斗，我有点被征服了。
后来就一直每天晚上混迹直播间，看喵播恶灵附身，故意骗他让他作死，慢慢喜欢上了这个主播→_→。在我印象中，喵的声音很好听，喵有点小羞涩，喵色相头不是瓦力就是档，喵会在我们开他玩笑的时候萌萌的说一句~你们够lia，可是每天晚上看他直播，听到这个武汉口音普通话，会很开心，一天的烦恼会不见。所以大概每晚10点到3点，这100多个看喵直播的真爱粉，都会很high。所以希望更多人能来看我喵直播，和我们一起欢乐。其实期间喵也上过几次主机区第一，还上过首页。可能是哪个超管好心，人数从100到3000，但是之后就又会变成我们100多个基佬，所以我来发个帖子，希望大家来看我喵直播，加入我们基佬大军(๑•ั็ω•็ั๑)。相信一定会带给你很多快乐！房号是212258，最近在直播血缘，每晚10点左右开播~，希望大家多多关注~谢谢

顶。。。

良心主播，我也顶顶顶

我顶..

我再顶

顶起来，喜欢主机游戏的亲们可以来看下~~

376788028  这是直播群，基佬都在这

今天有空我就来

大家好，我是帅气且牛逼，人见人爱花见花开，超级无敌酷炫吊炸天的首席房管，元老级群管理员。地位NO.1。我是执意。谢谢没毒的老王发的帖子，好吧我是来水经验的，，，，

唉～一不小心又透漏了我牛B的身份

超级小桀
