
这黑子团队也太tm专业了，。长见识了。吧里兄弟赶紧来见识一下，用笑笑的话说，就是暗演。对吗。

连以前的资料都拔出来了。农村人又没在直播里黑人骗钱，赚个关注签约工资都不行吗，某些咖是有多嫉妒。



绝对专业，实力套路暗演，棒棒哒。

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

呵呵，一级就不能说话了？难道黑河南人的黑农村人的反而高尚，说两句就演？

小漠这b真的恶心

我就是一级小号  我tm回了无数贴了 就是不升级 被狗了

农村人会有某些城里人能骗？真心替外佛哥鸣不平啊

嫉妒  赤裸裸的嫉妒

666666666666

转自一个10级老观众他的意思应该是说直播录制视频不会弄，而且他直播的时候本来就能说会道的，起码能不停的说话一二个小时，已经很溜了，也没什么好黑的，我就搞不懂这些人为什么就不分析分析他为什么火了，既然事实是他火了，那么说明大部分观众是买他的帐的，而这大部分观众自然有自己的理由，所以才去关注主播，送礼物给主播。当然人红是非多，自然而然会有很少一部分观众觉得，这主播几天时间就拿到这么多礼物，心里会有嫉妒，羡慕等心理，但是你可以换位思考的去站在大部分观众的角度上去想我为什么看他的直播。既然这么多人看，说明他的创意，内容，语言，等各方面是被大部分人所肯定的，所以他才会火，才可以拿到那么多礼物，然而一个主播能有多少观众，我觉得很大一部分来自于这个主播的人格魅力。无疑阿科是很成功的，不管他以前怎么样，哪怕是个劳改犯又怎么样，观众们喜欢的只是现在的阿科，也只会给现在的阿科买账。如果他以后变了，那我相信他肯定不会像现在这么火，如果还是依旧保持现在，那么他将会越来越火。我的话说完了，想喷我的尽管来吧，我也损失不了什么，我的等级可以说明我也不是什么水军，明天我也还是会看，因为这主播看了起码觉得时间还不算浪费，笑点很多，为了家庭也很不容易，毕竟家庭环境确确实实摆在哪，衣食住行也差不多都能看的到，请这些喷别人的，手口留情，还有说他演的，不管他是不是演，他已经成功了，即使是演，他演的大部分观众认可，接受，并喜欢，那他就是个好演员，所以这些问题根本没什么好黑的。支持我观点的下面打6
，不支持的喷子下面开喷，
我反正也懒得看你喷。

不关注这个吧又怎样？

你说你转播人家 人家什么都没说 有些主播还说人家什么什么的 ，我看有些主播就是眼红人家几天就很火，呵呵 自己做了那么久都不火 活着 自己做了很久才火 分明就是眼红人家 ，人家几天火是人家的能耐，一群转播的垃圾狗主播 。
