
不知道斗鱼的负责人们有没有开过淘宝，淘宝有热门点击区域统计，
很明显斗鱼的热门点击区域就在左边的导航里

在这里边有链接的游戏就有人看，没链接的游戏就很少人看，很多人播PC游戏都跑到主机游戏里播
为什么
就因为没有导航就没人看
所以请求把热门游戏的导航延长一倍，


这三个按钮可以移动到最顶部。

希望斗鱼官方能看到，不然热门游戏之外的游戏就很少有人看了，要么都聚集在主机游戏区域 要么干脆没人看。

从来不看导航路过～～～只看关注和游戏分类～

这个比较麻烦，毕竟许多单机大作是多平台的，主机版和pc版差距不会太大，而且完全不能联网的纯单机游戏玩的就是剧情，他们最多火一段时间，所以单开分类是明显不可能的。而且主机区的UP们很多都是三机党，索尼，微软，pc 不分开，只要是好游戏就播。
最后许多UP已经在主机区混得有些人气了，一换分类必然会流失不少的观众。
我偶尔会看 屎盖玩得MC，他就脾气比较大，如果分类被超管从主机改到MC分类 他直接就关房

最后话一个可能有难度的，让每个用户的侧面导航都不一样，就像百度淘宝之类的把该用户经常选择的分类自动靠前（说成 置顶 会不会更合适），让每个用户的前几项都是自己常关注的分类。如果按用户存需要重新修改数据库比较麻烦的话；那简单做成用cookies存，按当前浏览器调整导航也不错
