
不要被他的广告所迷惑，觉得自己是赚了便宜。
给他支付宝打钱后，直接QQ拉黑，斗鱼号封掉。
此人名叫刘鑫培
希望大家不要上当

翠x西？

下次小心就好

再次提醒，斗鱼只是提供直播的平台，主播的代练、广告等属于个人行为，与斗鱼无关，斗鱼无法保证其真实性，所以还请谨慎交易。

顶。希望更多人看到

毕竟是全名直播平台吧

我也给他骗了，我找到他的全部信息了

我被那个刷QB的给骗了。

代练还是找虎牙上出名的主播，像董小飒，洞主，霸哥，什么的，90001和90010的黄马主播都不错

不过阿洞也来斗鱼所以我也来了，哈哈

傻波，召集所有被骗的人然后报警，有支付宝很好抓哒

玩个游戏还找人代练。即使练到王者又怎样。自己上去干，还不是被虐出屎。如果觉得我在放屁，那我闭肛，咱两没啥好说的。

付款还是经过淘宝网店的好，起码可以退款。
直接付款到支付宝，不靠谱。

继续定 ，这种垃圾怎么昨天还再直播我就要问问斗鱼了，为什么这种人可以直播。老子被骗了谁管了？虽说提供的平台我们看你们的东西被骗，可笑？还可以直播我就笑了！！！！
支付宝 liuxinpei1996@yeah.net
QQ   467722620  
名字  刘鑫培，
 希望有些人看到后就此收手，你真的缺钱让你妈去买B别在这个丢你妈的人？什么样的家庭养出你这样的东西？你爸真的很后悔射里面，我养了畜生对不起大家，你他妈的就是个杂种，东莞畜生的杂种，你的出身一定决定了你的将来你就是的监狱边缘徘徊的杂种而已，你不知道你已经犯法了么？你家里的父母知道真的觉得生你出来，有腿有胳膊就竟干的畜生干的事，我真心觉得你妈生你出来是多余的，生了一个杂种，杂种真心你不在我这不然我真的让你去试试人生的低谷。
