
斗鱼里面也有一些主播我不喜欢，但是绝对不会去骂或者喷怎么样，别人丑也好卖也好，与我们没有一毛钱的关系，可以不喜欢但是没有理由去侮辱别人，特别是我每次看别人直播的时候，对于那些喷子真的很无奈，你不喜欢不关注不看就行了，为什么非要进去看然后一直喷呢？我不是说自己多伟大，但是我们都管好自己就行了，别人怎么样不是我们操心的事，可以换位想一想，当你做某一件事的时候，到处都有人喷你骂你你会怎么想，得饶人处且饶人把，还斗鱼一个安静，靠自己喜欢看的。

顶，看见喷子只好关弹幕保智商了

喷子和键盘侠多啊，喜欢就看，不喜欢就走开，没必要喷！

不喜欢不去就行！也不容易

两天前斗鱼页面被抗韩傻吊刷成那样你又不说话话了，现在装理客中？也不看看自己是什么货色，还想绑架观众抗韩，强行装自己最爱国，也不见你这傻吊出来，现在发现观众老爷不买帐就出来装B了？我只能说辱人者,人恒辱之

韩国女主播好，不否认，但人家也是几年的经验加模特公司包装出来的（就不说整容了一说又要被骂）。很多国内的女主播都是普通人，怎么可能在跳舞卖萌方面比得过人家？？这两天满贴吧的韩国女神韩国努力，把斗鱼国内的女主播从头骂到尾。骂三骚也就罢了，可是现在连二珂，发姐，苏菲，小臭这些主播也被拿出来黑，就是为了捧韩国的女主播。各种截图，各种辱骂，我想问的是这些主播平常得罪你们了吗？？爱看的不会喷，不爱看的你们也不会损失什么。开始说三骚鸡哥拉帮结派排挤韩国女主播，现在呢？？你们不是联合在一起把整个国内的女主播都伤害了一遍，刚才苏菲还在看贴吧，直接看到了那个黑她的帖子，人家没排挤过韩国女主播，没卖撸撸杯吧？

看自己喜欢看的，没必要去比较

斗鱼的营销而已，这么多1级的小号和一些唯恐天下不乱的在乱带节奏，我早已看穿一切。

眼不见为净

态度问题，主播可以说没做错什么，但也要管好下面的脑残粉和协议号。那些喷的也是出于游客的角度说出自己的感觉罢了。如果在斗鱼脑残粉和协议号是上帝是带给主播最大的利益的话。那游客观众也不用来斗鱼了。要分清楚游客才是上帝，让那些脑残粉闭嘴才是真正正能量的持续。没有伤害就没有报复，没有报复就没有各种点评以及批判。
