
摸着你们的左奶子问问自己人家到底骗你什么了？  骗你钱了？骗你感情了？ 阿科第一天直播我就看了，人家第一天来就说了，以前也在网上录过，来斗鱼是朋友说这里人气高可以来做做试试。骗你什么了？
人家一个劲强调叫大家保持本心，坚信勇敢，是叫你们非得相信鬼神说了？还是叫你们非得相信没有鬼神了？骗你什么了？
说白了，人家来直播就是为了赚钱，就算他装老实，装纯朴，叫他 妈你一天抽着2块5的散花，两个儿子骨瘦如柴，还他妈带着老婆三更半夜去荒郊野外的地方做俯卧撑，你行吗？斗鱼哪个主播不是为了钱？好歹阿科只是晚上11点直播，每天直播不到两小时几天就有了现在的人气，这不是偶然，也不是愚昧的人多，这是人家是在拼，是在尽全力的拼，一句很庸俗的话送给那些眼红鸡眼的人，成功绝非偶然。呵呵，说人家装老实，装纯朴，没人家那种魄力，你装孙子都没人理你。

真的是受不了这群傻逼玩意儿。

说实话，看了主播的家庭环境，两个孩子老婆要养！而且没开口要过鱼丸！就已经是打动很多人的心，不管他是不是装，人家确实不容易，都是为了家庭！

是的

最后一句话在理，毕竟有干货。

先不管是否有浮夸表演成分，作为一位两个孩子的父亲为了孩子做这些，是值得尊重的！

浮夸就浮夸呗演戏就演戏呗反正人家又不是直播给你一个人看的。不看的一些非得出来好像真的是伸张正义的样子，要是当年打仗有你们这些义愤填膺的好青年那该多好。好像骗到那些喷子一分钱一样。说人家作秀，人家作秀又跟你屁大点关系，非要跳出来跟个好人似的觉得阿科的假就不要看不管啊bb什么。还有那些黑小漠的别再黑了，没意思，一切都是说者无心听者有意罢了。

羡慕嫉妒恨得到很好的体现

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？
