
鬼神一直是我们所忌惮的东西。在中国传统文化里面，鬼与神是不同的生物状态。鬼是各种生物死亡后产生的现象，法力大小不一，往往比神要小，甚至某些鬼魂还怕人等阳气充足的事物；而神泛指神仙，是天生存在或者各种生物通过修炼达到的一种具有种种非凡法术神力的状态。在中国各种传说里鬼神往往在现实生活中是无法触摸或看到的，但可以通过祈祷、祭祀等等方式与他们沟通。

通灵哥火似乎是必然，有人说他拿生命在直播，更多的人膜拜他，因为他破解了民间的一个个鬼神谜团，但在我看来他跟某旗的两个主播很像，一个是叫张哥，一个是独臂的一个小男孩（原谅我不记得名字了），两个人都是靠生吃各种动植物，誓做中国的贝爷出名的。他们都是一类人，没有特殊的技艺，都是拿生命去直播。我敬畏他们，但是又担心这种直播会放大我们的一些劣根性。某旗那个独臂小男孩以前连尿都喝过，各种生吃动植物，拼了命的去赚人气，他吃的东西越夸张，越有人去看，却没人在乎他的死活。

现在通灵哥的火也是这样，一群人只是为了自己的一己私欲，嘴上奉他如神，心里却又待他如草芥。有人在乎过他的生命吗？但是这个通灵哥也很会借势，总是言语中带了一部分人的节奏，谁来查房了，谁多嘴说了他几句，他心里可都记得清楚呢。然后一群教徒就开始捧他，而打击对他不利的人。原谅我这么直接，我从没见过一个红火主播的粉丝会跟全世界为敌，满贴吧都是对他不敬就该被喷的帖子。

收起你们那些所谓的同情心，看到别的主播盗播，说他几句就去直播间轰炸乱喷，今天看到弹幕两种刷屏的最烦心，但是又都有组织性，一个是说通灵哥的必被回喷，一个是刷“怼刘杀鸡”的群号。一群喷子能代表斗鱼的风气吗？三两句随意的话都能被你们带成节奏，一副不封杀某某主播就不罢休的态势，真当自己是正义上帝？
也希望明事理的水友可以准确判断风向，不要盲从。哗众取宠总不能持久，真材实料才是长久之道。

现在的吧已经被喷子和节奏狗占据了，目测不久就会和抗压吧一样成为公共厕所

你们昨天喷了陈艺允儿今天喷了小漠明天喷了小智后天把55开笑笑云哥一个个都喷个遍，然后斗鱼就都是你们喷子的天下了。
不明所以的人不要跟着节奏乱走，也不知道事情是什么样子就一个个打抱不平。

大兄弟 说的好

习惯就好咯！一群给通灵招黑的正义使者还以为自己很有正义感在帮通灵出头呢

他做的步骤全不对 放心吧 不会有什么危险

主播一句话不对！贴吧就炸！我也就来水经验！建议下次主播直播电脑前面放个演讲稿！

说吧小莫那鸡巴给了你多少钱

我只是看着一群人被一个演技不高明的人骗还傻感动

都觉得自己好有同情心那现实里到底道德是什么样子呢

说道允儿，人家送酬勤给通灵哥，你有看到还有人去带她节奏？
至于小莫就问一句，你知道当时的情况么？不该喷？

文化素养不高还想用无脑逻辑来喷我，我发帖不要迷信竟然遭到多个小学生开喷我就知道看这主播的粉丝有多无脑

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

什么狗屁主播和我们都没关系！！！他们赚他们的钱！！！ 我们看的只是外在，看见的只是主播的那一瞬间，是不是言辞不当，是不是那一刻给自己招黑了而已。哪个主播不装逼！？中国最不缺的就是喷子，其实都是喷子和喷子之间的对话，不存在什么真爱粉，他们见到什么都喷，只是习惯了。我很直接，对不起。

楼主是我目前看到的一面旗帜，大概就这儿还有人理智讲话吧，其他地方已经沦陷。喷子真的让人感到很无力，任何亲人都能成为他们嘴里的武器

只要阿科还播，我就会看，毕竟好奇。

小莫粉丝？ 真是一条狗

通常真正有见地的人是不会长篇大论逮个机会大放厥词的，不是秀所谓的伪优越就是装逼以博眼球，请不要对号入座，不然我要对症下药了。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

求通灵哥房间号

怼刘杀鸡

我想对大主播们说一句！你们膨胀了。用金星老师的一句话总结：别太JB当自己是一回事！你们靠观众吃饭！肚子痛可以不播。OB别人就别瞎BB，不管怎样祸从口出！你们赚钱太快。名气涨的也太快。没有专业经纪团队自己的素质没和身价名气挂等号。所以。请自我提升！不多说！希望某些大主播能看到！

如果小漠没说错话，喷子不会喷吧，然而说错了话不道歉倒不说，还一副高傲的样子，是因为现在火了膨胀了？

@充气娃娃已出轨     亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

@充气娃娃已出轨     亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

我有目的因为我昨天在小智直播间了楼主应该可以在网上找到视频

@充气娃娃已出轨  此人亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

@充气娃娃已出轨  此人亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
