
现在好像没动静了 文森特要被斗鱼拖死啊

钱肯定赔了 多少只有他们知道

不是说七八月份才开庭的吗

八月份

。为什么又要发帖子，你的作业完成了吗？ 如果没有你就会被老师骂，被老师骂，你就会伤心；你伤心，就会 放弃学习，放弃学习，你就会不能毕业； 不能毕业，你就会找不到工作；找不到工作做，你就会挣不到钱；挣不到钱，你就会没钱纳税；没钱纳税，国家就会难发工资给老师； 老师领不到工资，就会没心情教学； 老师没心情教学，就会影响我们祖国的未来；影响了祖国的未来，中国就难以腾飞；中国难以腾飞，国人颜面何存； 国人没有颜面，老师怎么会有颜面；老师没有颜面，就会不想教学，就会辞职不干；老师辞职不干， 中国教育就会落后；中国教育落后， 中华民族就会成为野蛮的民族；中华民族成了野蛮的民族，美国就会怀疑我国有大规模杀伤性武器；我国有大规模杀伤性武器，美国就会向中国开战；美国向中国开战，第三次世界大战就会爆发；第三次世界大战爆发， 其中一方必定会实力不足；实力不足，就会动用核武器；动用核武器， 就会破坏自然环境；自然环境被破坏，大气层就会破个大洞；大气层破个大洞，地球温度上升，两极冰山就会融化；冰山融化，地球水位就会上升；地球水位上升，全人类就会被淹死...... 所以，你还要发帖子么。

这种多半是 战旗斗鱼2边负责人出来 商量了下 给个“签字费”这种性质的就差不多了吧

那有这么快就打……法院没这么闲

肯定是私下解决了，不然斗鱼肯定不会让他在战旗直播的，分分钟钟告死他。
类似于吴亦凡这货，要上春晚了，但韩国人故意在春晚前一天发声明投诉ccav，最后还不是没去成

GG思密达
