


不知道

考虑中

已经确定了，他要来斗鱼的

我猜到了

虽然不知道你在说什么，但是我还是评论下，以免关系生疏，日后不好借钱。

可能

　　　斗鱼TV103242直播间，彩虹只喂自己袋盐

加油戒色――――男儿志在四方，大好时光不能虚度。仔细想想，沉迷于淫邪，你得到了什么？是满足？是快乐？都不是！只有疾病和痛苦！朋友们，醒醒吧！酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。【2015加油努力吧你行的】

是真的。确定了



怎么都来斗鱼了啊

他还是比较贱的→_→技术也比较吊→_→　　　　　　——楼主你好，我是小学森不太会说话，如果有什么冒犯的地方……我已经被人打过了→_→

　　--　　 来自浙江　安吉

哈哈  太棒啦   现在YY太卡了  没人看

基本上已近确定了过来斗鱼直播  就是现在家里还有点事情走不开

什么时候听说的？

虽然不知道你在说什么，但是我还是评论下，以免关系生疏，日后不好借钱。

有图为证

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

不可能来的，YY是老东家

楼上脸疼不？

感觉好多都来斗鱼了……

斗鱼最近越来越强大了

昨天首播下午三点
