
文森特拿了191万签约金 

 履约期间(签约期间/完工签约金约300)   在那叫嚣 跟个小主播在那里bb说

 几千元的鱼丸没支付   笑死人了  这是气度问题   问你你根本不是小主播  你的生活没那麼困难

人家小主播 没领到钱    是生存的问题  你不是  你的签约金完全够你活了  不领鱼丸你也活的了  别再那瞎BB弱智森

一百多吨是十几万

鱼丸的钱不给别人还有脸说了，欠人不还还被你说得那么正当。

楼主真有钱。。150t鱼丸的钱说小钱。

文森特拿了191万签约金 
 履约期间(签约期间/完工签约金约300) 在那叫嚣 跟个小主播在那里bb说
 几千元的鱼丸没支付 笑死人了 这是气度问题 问你你根本不是小主播 你的生活没那麼困难
人家小主播 没领到钱 是生存的问题 你不是 你的签约金完全够你活了 不领鱼丸你也活的了 别再那瞎BB弱智森

楼主这脑子，奇葩

你妈死了，弱智

一一一一一一一一一一一一一一一
　　　--来自助手版贴吧客户端

楼主这脑子！奇葩，我打工的你不给足我工钱，我还要被喷？

网络水军引导舆论走向

毕竟楼主死妈助兴

狗东西

正常，我估计文森特以后保底五姓家奴。

跟王者小弟有什么关系？

奖金和工资，还是有巨大差别的

反过来讲，190万都给了，差这几千块钱拖着，这是多恶心多爱占小便宜的傻逼啊？

lz的意思是。那些亿万富翁。就不该计较几百万的零头。。是这个意思么？。。。气度？还不如说是脑残度。。。。

楼主我草你妈大血逼，你装什么玩意。杂种东西，自己是个什么垃圾东西还BB人家，有资格吗？赶紧回家看你婊子妈和你野爹在干。

毕竟楼主死妈了   别太在意
　　　　　　　我就是萌萌的小尾巴 (ﾟДﾟ)ﾉ

毕竟楼主死妈了 别太在意

我家狗没栓住，不好意思啊

一群小号看醉我～

楼主确实脑残

几千元？ 心疼楼主智商

楼主不会是王思聪吧！？

这个就像在学校借给别人10元，你找他要他不还你，说才10而已你怎么这么小气。   还到处说你坏话。 到头来，你把钱借给别人还落下小气的名声。

不是说战旗千万签了他

楼主我就喜欢你这种人 自己理所应当得到的钱 去要就是没气度 那么你借我几千 别跟我要 要就是没气度 我就操你妈 可好？

王者小弟死吗

楼主，我草泥马

对于这样的逻辑我只想说：叫你爸下来我上
