
之前拖欠西法工资的是众义娱乐，斗鱼把钱打到众义娱乐帐号上，他没把钱给西法。后来众义娱乐被赶出斗鱼，来到战旗了。也就是说战旗主动要和一个拖欠工资加有潜规则的众义娱乐合作

而文森特为了钱也作了战旗的棋子

楼上的大兄弟淡定点，5毛而已。

文森特就是条见利忘义的狗

楼主狗逼被斗鱼婊操死

楼主男扮女666

楼主我干你妈

不适要打官司吗

不适要打官司吗

真的是，打官司也不是靠粉丝的嘴炮赢的。脑残们死开点啊

就喜欢看你们撕逼

爱他妈谁对谁错

五毛不能再多了

关你屁事，说个屁，和我们没关系，看戏

你是个什么东西看把你能耐的

楼主你有胆啊，我就不骂你了！

B崽子

现在看看舆论和其他直播平台的表态，别来爆吧了，挂支付宝来打官司吧！

一级的这么刚，话说刷一条给多少钱啊。有业务的的私信一下。

5毛拿好

潜规则女主播和欠工资的是众义娱乐，现在众义娱乐已经被斗鱼赶走并和战旗合作了，而文森特也要去战旗，文森特人品和众义娱乐一样差

回贴是一种美德，十五字是一种精神。围观是一种态度，十五字是一种责任。

斗鱼给你多钱？我战旗加倍

我相信法律，谁官司打赢了谁就是对的，输了就是狗

斗鱼狗

有合同在，文森特还是违约，文森特官司能赢我吃屎，不过没那个机会了，人在做，天在看。见利忘义不会有好下场的

斗鱼没拖欠过？云哥400多吨现在都没结算

斗鱼婊
