
能否制定并于明星主播签订一份保密协议，主播离职后2年不准从事直播该游戏工作，但给予一定补偿金。在很多行业都有类似的保护机制，以防公司利益受损。(PS:谴责一波洞主，三姓家奴）

1

2

3

《反不正当竞争法》对商业秘密进行保护。签订保密协议是企业对自己的商业秘密进行保护的常用手段之一。 
另外，根据《劳动合同法》第二十三条、第二十四条，用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。

不能

我觉得斗鱼应该把平台系统做好一点不要老是卡弹幕。还有账户安全问题，老是有人被盗号。

三姓家奴洞庭湖

.....开直播还搞到保密去了

这些主播自称顶级，其实很多都是来斗鱼后才发展起来的，现在就集体背信弃义。对这种人，接收他们的龙珠估计也要多留几个心眼

傻子才会签

自己不发工资，还对小主播打压，你好意思出这个合同吗？小主播有酬勤，直播时长永远达不到120，永远显示剩1小时，问斗鱼客服，说你人气不高，那粉丝买的酬勤你斗鱼白吃了？

看到你的帖子我这个学法律的差点就信了 水军最起码水的要有点水平好么？

一个很正常的人员交换流通就车上背叛了？

学懂法律再来bb

欠工资合法？

不给你三个月工资让你干 你去干？ 动动脑子



说白了就是钱，大部分主播只认钱不认！

主播不吃饭吗？  你给别人打工人家不给你钱  你忍者？

呵呵。

……人家都是合同到期了离开的，这叫背叛？理解惊人

智商啊。。。出来混社会多久啦兄弟？主播跟平台哪个不考虑自身利益，都是生意人，你是雷锋？

楼主少看点斗鱼吧 都魔怔了

楼主sb

如果一个平台做的无愧的话，那个主播会说闲话，再说了斗鱼耍的小计谋还少吗？洞主是合同到期的走了有什么不对的吗？你自己跟公司合同到期了换工作这叫几姓家奴？说别人的时候总是那么轻松，先想想自己吧
