
最近两天发现斗鱼几位名主播都没直播，一直不知道原因，来到本吧才知道集体跳槽了。很多人说斗鱼会因此倒闭，然而LOL只是斗鱼的一部分，不否认是很大一部分，而且名主播又不止他们几位。更重要的是，大家看到了这几天这些名主播走后，斗鱼人气减少了吗？没有！只是分流了，分流到以前的所谓的小主播上了，这就导致了这两天一些没名气的主播都能几十W的人数，连他们自己都吓到了。当然斗鱼能同时和这么多主播撕逼，他们就没点准备吗？可以看到斗鱼最近已经签约了solo风，苏小妍等LOL中小有名气的人，今天更是被爆料微笑即将退出战旗加盟斗鱼，第五位神秘人看介绍是传奇战队某某，不出所料就是草莓。这样，若风，草莓，微笑，卷毛都在斗鱼，WE前打野RUO和新晋打野无双也在斗鱼，时不时搞个传奇WE五排这样的噱头，你确定斗鱼人气会比不过龙珠？还有55开，神超，tabe都没退出斗鱼，到时再搞个WE VS 皇族。这样的噱头还不够？所以斗鱼黑们，世界并不是围绕几个人转的，小智他们退出斗鱼，并不会对斗鱼这种大平台造成很大的冲击

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

就事论事，不喜勿喷。

有没有冲击 影响  只有斗鱼知道   别被表面现象骗了

再说说小智，两年前只做视频解说时挺喜欢他的，但是自从直播后才发现嘴里经常喷脏话，不敢爆照却老是黑别人的外貌，再加上前几天对小龙碧哥大吼大叫。说什么只是员工不是兄弟，就这样还有一大堆脑残粉在这喷这个喷那个。我并不是小智黑，我只是粉转路人

比走的那个大牌不.

炉石粉表示压力不大，刚从战旗挖了不少人

并不会，都是些龙珠水军和斗鱼脑残在那瞎BB，我去龙珠看了看，什么鸡巴烂UI，破礼物系统，垃圾聊天框，干他血妈的全屏还没弹幕，频道那么少，看他妈了个臭嗨

龙珠高价签的都是些乱七八糟的，刷人气限制还不服 斗鱼并没什么损失。到时候还有一大推违约金收呢。还有新的血液进来了、无非一些SB水军BB个没完

暖楼，不要沉

没看都是水军么？

小伙伴们有没有认为楼主分析的很有道理？只是看贴吧龙珠水军和那些大牌的部分粉们一直在这带节奏看不下去了发个贴表达一下自己的看法而已

小道消息，6楼有小伙伴说最后一位神秘人是小苍。。

还是爱我云哥

最后再陈述一个事实。大家可以去微笑的直播间看下，虽然他现在并没有直播，然而就是还没开始直播，就已经刷了18t的鱼丸了，从这可以看出微笑粉们有多少，别和我说鱼丸也是斗鱼自己刷的

会

官方数据，英雄联盟占斗鱼直播人数比例62.2，而且，斗鱼的人数你敢信？把签约价格和主播观众人数绑定在一起的平台能长远？不知道你知不知道，草莓微笑甚至小狗原来都在斗鱼，后来去战旗了，现在又回来，斗鱼限制主播人气这一点实在太恶心

斗鱼受到危机不危机的我不管，本来在斗鱼我只看云哥，现在大王要来斗鱼就更好了

斗鱼现在只有晚上能看。。。。

云哥原来20w，现在都快百万了。 。小杰也翻了几倍。 。斗鱼还是调回原来的倍数吧，这样反而招黑

人数假的不能再假了。。说分流。。。分的以前几十w，现在几百w。

说实话只是喜欢进人多的厅，他们走了后，别的主播马上又有70w左右，看着也不比走的差，所以机器人还是有点作用的，不粉任何人

这只是走的还没开播而已 观众觉得又没事做找点看看罢了

而且要是斗鱼还是像之前所说的拖欠工资分级对待我相信这些来的也不会呆太久
