
1、如果要做大，就要做的(专业)一些，首先要(整治)一些(低俗之风)，什么(卖骚，恶俗)的东西要管好。然后适当发展(户外内容)，但要(专业)而且有(新意)，不要(低俗)，什么(户外整人)这种就(算了)，(户外旅游)到可以，(出国)那就更(牛逼)。游戏方面依旧老样子，但要适当满足一些明星主播的要求，否则后果大家都知道。 2、在lol目前(缺乏优势)的情况下把其他游戏平台做好，不要认为缺了个lol这个平台没戏了。主机区还是有一定人气的!   3、歌舞类内容也是十分重要，但(抵制低俗)。 4、适当搞些活动，吸引人气，像上次Tara演唱会，在平台里还是比较有龙头创新的。     5、适当吸引新兴主播，记得斗鱼有个什么律师直播的，还可以适当有些做菜的什么的 。    斗鱼目前优势：人气，网站页面舒服。   总结：斗鱼作为目前中国领先的直播平台，当初是模仿国外游戏平台而创立的，但在中国渐渐发展后，发现中国的直播平台可能会更佳多元化，可以发展游戏外的娱乐内容，若在这一特定转型期审时度势，抓住机遇前进，势必能建立自身企业优势，建立企业文化，在众多直播平台中占据一席之地。从一个游戏平台往一格娱乐直播平台发展。

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

手机发帖难免有些错别字，各位吧友见谅。
