
很纳闷

小智 没了 tabe 没了 油条没了  神超没了

为什么都走了  我开也好几天没来了

究竟怎么了

神超昨晚还直播

今晚打开 认识的 主播一个都没了

到底咋了

看来你今天也没看  tabe 刚才还在直播   55开在日本呢吧

走了13个LOL主播，白天档走光了

你开去日本做j  j增大手术复查……方块龙说的

tabe早上直播去了。小智只是在周末直播。55开你应该知道干嘛去了

lol算什么？比得过主机？

别的平台给钱多，这些主播都跑了。

就当是给斗鱼一个教训吧

白天能看的一个没咯

斗鱼大势已去，未来人员只会流失更加多

不是 我 特么  老云难道也走了 ？

我们辛辛苦苦 帮老云 到600多T将近五十万   斗鱼 难道不给？

走的都是lol区，主机区没有人要走啊。不过lol爱走不走，毕竟天天看主机

我开也没了

我开和uu妹在日本度假呢。老云6点还在，这个时候在朋友生日聚会

洞主  蛋糕饼干油条一些的要去龙珠  小智小莫10月份才撤

走的都是些以前从YY跳过来的，就是些墙头草。

我觉得 lol区 就 诗琪  我觉得  虽然可能有点装 但不恶心  也挺可爱

鱼丸到底怎么算的？小智老云都600多啊

鱼丸结的慢，没说不给，我看的好多小主播都说结的慢，工资照发

工资不结  文森特也是因为这个走的 现在饼干油条 洞主 秀逗 都去龙珠了 还有西北砍王

我开还在装逼，好像明天直播

老云的鱼丸都结算了，不过斗鱼每次都延迟2个月，所以好多主播觉得慢

油条 饼干 明天会继续在斗鱼直播
