
本周酬勤榜前三可与三大韩国车模同时聚餐！！！试问，斗鱼酬勤榜何时有过这么大的福利？？当然，第一我洛总已经包了，土豪们快去抢二三吧！

可惜有四个五个工作人员

无所谓啊，毕竟能近距离看五大车模，吃饭的时候工作人员不在一桌，土豪会专门给工作人员开一桌的

搬砖工表示没有美女也可以，有聚餐就行。。

随便截一张就是各种“玩年”系列

土豪们这波可以的国内找个小明星吃饭都不止这个价

求房间号！！

我天神的日常1314组520又开始了……

一组520多少钱

我教你们 直接到上海CJ尾随
然后进同一家火锅店吃饭 
这样就算一起在火锅店跟4喜吃饭
但如果包场就.....



和洛总不能比

现在冲榜 还有机会吗 要雇几个人 点鼠标 哦 鼠标也要准备很多很多。。。

土鳖不懂和明星吃饭怎么玩，吃饭每天不都在吃么

你又跑来水帖........

那里

此地无银三百两,
醉翁之意不在酒啊,
这样真的好么,不怕闲言闲语么



能不能去掉括弧里的工作人员陪同？土壕也有害羞的。

其实4万五一枪绰绰有余了

没见过女人一样

土豪会跪添女人？年轻

韩国女团每次来中国演出都要卖逼给土豪，没啥大不了的

三骚有这个活动么

2代豪们玩的就是感觉。找女人。几千块就相当不错了。

就事论事,三骚卖飞机杯,至少还是推销的正规的商品,虽然很上不了台面,
棒子这种直接明码标价的行为,跟古代的那种竞价青楼头牌有啥区别,这完全把自己当成一种高档商品了,当然对土豪来说也不高档.
