
有图！



对于那些喷子和酸阿科的主播们我也是醉了。
你行你上啊，不信别BB.

明天继续强哥与陈陈的故事[FACE WITH TEARS OF JOY]

楼主也是6

还是哈板娘和会长。 通灵哥有家室 目前看来老实人 希望不要有不好的消息出现 带节奏的也是够了

这个女主播还是可以的！OB完还给刷鱼翅！不像某主播一边看着一边嘲讽！

上来刷鱼丸第一，别黑她了，

小莫可是送了100鱼丸的&#xF60A;

然而阿科早已成了家室

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小莫说我宁愿去舔屎，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？  粉转黑   爱转不转拉鸡巴倒，关直播的时候还说他人气没我高我转播他怪不得被黑  秀尼玛币优越

我允美如画

我只想问一个问题，小莫房间id是多少

楼主典型科黑，我大科哥这么辛苦开直播唉这么多骂，不为他两个儿子不为他老婆为了陈一允儿这个婊子？

47想送酬勤，小莫来了句千万别送这人骗鱼丸的

这个人女主播真的是恶心死了。别发了
