
斗鱼，是大部分人知道的第一个直播平台，也是人气很高的直播平台，当然知道的不仅仅是现在的观众们，还有很多很多想要证明自己想要带给大家欢乐的人，就是我们一些无人问津的 小主播！小到什么地步？小到我们的直播间常年在十人左右或者十人以下的观众，我们依然看到有人来看我们也同样很有激情的直播着，希望那一两个观众能留下来，起码在自己开直播的时候不是像个傻逼一样，我们没想过拿斗鱼的工资，我们只是想能有人在我们鼓起勇气开始直播的时候有观众来看！小主播里不乏能言会道，技术一流的主播，我们一天直播时间不比大主播们短，用的心血不比他们少，可我们因为人们都去看了大主播我们就沦落到无人问津的地步

关爱小主播，我们也是用心在直播

我是SMG  我在斗鱼285278房间直播炉石传说 我会很多方言  可惜没有人知道
希望小主播们都可以接力下去 让大家看到我们

顶顶顶

直播就是这样 并不是说 你 努力 就能   有人看

加油

正义的地球人

需要宣传，现在游戏版块基本饱和想上升人气需要一些其它方式

顶 虽然我看不懂炉石

惊现鸡哥

顶顶顶

1

这里是正义元气

有的人直播确实只是好玩．有的人是求财．如果只是玩玩观众很重要吗．而且如果没有娱乐性的主播是肯定会被淘汰的， 希望你加油！

支持~~~！！

顶

顶楼主

顶顶顶

11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111

加油

顶顶顶，看的不只是大主播，小主播才是我们斗鱼的中坚力量，支持！！！！

加油，

正义的地球人

正能量
不多说了，我先去看成嫂

加油，推荐一个我很喜欢的主播叫昆廷维拉斯从前播mh3g现在播lol

顶

顶顶顶顶顶

没事我就顶一顶

顶顶顶
