
主持垃圾 导播蠢如狗

人那么小 看你麻痹啊

主持算数感人

傻逼。。。。。。。都不是对着人

斗鱼的活动策划应该开了  这都什么玩意

那现场气氛，真的是日了狗，根本炒热不起来

网上看个AV 画面都比这个大

这导播吃屎去吧，主次不分

经验到手

导播的思路好惊奇啊。。。。我想看现场啊。

大兄弟跟我想法一样啊

看到目前为止策划确实垃圾，白瞎这平台和这些主播了

气氛都搞不好  看4喜他们的时候就想喷了 草 什么垃圾

前一个女主持实力乱数 男主持还没囚徒鸡哥能活跃气氛  现场冷的一逼 导播我就不说了   这活动策划真可以开了

这些 弱智主持  还不如 让主播来搞

有资源不会用

鸡哥：你们鼓一下掌啊...... 
主持来混饭吃的

还不如让鸡哥去主持

主持和导播的锅，我觉得还不如让主播来主持，至少能贴近观众

现场气氛完全热不起来，一大堆人白站在那里了

导播真心有问题，棒妹跳舞 好死不死给个脸 腿的特写干毛，舞王把跳舞的人缩那么小，画面弄那么大。。

主持我觉得还可以

可能太紧张了，好多都放不开，更重要的互动太少，观众没有参与进来

男主持确实不行不会带，应该让鸡哥去，跳舞时明显鸡哥更会玩，女主持感觉不功不过，女主播七哥还算玩得开的，还有谁好点

鸡哥实力把奶强卖了 ..

鸡哥都直接拿麦了，原本那男主持心里我估计都是一万只草泥马奔腾

俩主持算数都不会数。内幕一看就知道

战旗CJ好？YYCJ好？估计你是看斗鱼CJ那么多人看，为你的直播平台感到酸吧

斗鱼cj策划可以死妈了，老子很失望

竟然有人心疼主持人我也是醉了

我觉得主持人是数学奇才，北大数学系的吧
