


手机开播提醒都没卵用。电脑不是客户端怎么用

小杰的直播好TMD的清晰啊，看来限制户外直播最大的还是网络啊。一会就用了1.2G的流量，妈的司马干那个是锤子户外直播

扯淡，这功能很早就有了

早之前就有了

他要无人机直播气死我了 我的要10月份才到 被捷足先登了

小杰今天户外直播很清晰了GOPRO真的给力 户外直播利器啊

他的直播稳的一比，不知道怎么做到的

老子的观众上千万不缺你们这几个垃圾，爸爸一年工资几千万你们这些穷屌是嫉妒我吗？有人说我膨胀有人说我装逼自私我操你们吗的你们和老子比算个jb，其实我就是脑残智，我小智猪狗不如，小智死全家，灵车飘逸哈哈哈，这波黑的6不6，同意的给我顶起来让大家看到！小智的粉丝全部都是狗，他们素质底下乱咬人吃屎长大，不信你看又有小智的狗咬我了来呀来呀

不是他首创啊，很早之前就有了，我在别的主播房间看到过

还全平台一个 吹也多看几个直播间啊

小杰是电子设备专家啊这些他先玩

无人机直播好看啊

他的第一视角GTA6既视感

带段公子节奏的先死个妈

虽然小桀是很强，求别瞎带节奏啊，小桀很低调的！

毕竟后台啾啾



你out了 这是看主播开不开
