
为了几个知名主播，限制其他主播人气，给签约主播大肆刷人气，人家不走才怪。
还真以为一个签约主播有多少人气，都是斗鱼给刷的，普通主播人气是x10的话，签约主播起码x30，还自带人气，而且签约主播矫情得很，哈哈哈哈，斗鱼自寻死路。



脑子呢 以你为斗鱼傻？你以为这些人 人气真有这么多？ 斗鱼后台会没有真实的观众数据？

哈哈。

就看某智去龙珠是不是自带240万了

楼主自己傻以为斗鱼傻，事实上只有斗鱼知道每个主播的真实观众人数，精确到每个人。你一个看虚假数据的说别人傻

就你聪明是把  有些SB主播趁着合同快到期了 在淘宝上买人气 当人家斗鱼是SB 查不出来 不限制?

海王每天几十万人还嫌人气不够？人数不管真假，数字在这儿。什么都不知道，为了喷而喷。

我套用司马干黑粉的一句话：我斗鱼不需要观众，爱看不看。

别人走了，你追着他去那看就行了，指点江山也是抽象。

就你最聪明机制的水了一帖

于是你就水了一贴

走吧走吧，在yy才多少人，来斗鱼就膨胀以为真有几十万人看啊，抽象

走吧

自己不发工资，还对小主播打压，小主播有酬勤，直播时长永远达不到120，永远显示剩1小时，问斗鱼客服，说你人气不高，那粉丝买的酬勤你斗鱼白吃了？

能开公司的都不傻，只能说太精了，太算计，他花重金买回来的，他会不加大人气主播人气吗？

黑白浪子蛋糕白银三杰去哪我去哪

楼主毛还没长齐呢，就开始批判社会了？

水军已到位

又一个一级号带节奏

叶子全家灵车漂移

我几天不说话，就等结果，然而不出所望，蛋糕已经说明了一切

你们这帮水军更傻 为了几个钱 天天来这里发黑贴 笑死我了 给你们多少钱 包中饭晚饭吗？来找我 我给你们双倍
