
无论是斗鱼这样的游戏直播网站.还是BOBO.6房那些纯礼物家族性质的秀场.其实最终的目的是一样的!就是为了利益的最大化.
 斗鱼坚持了那么长时间,不做纯盈利模式的站,这点很不容易,现在开放什么鱼翅系统,说实在的,无可厚非.但是!请借鉴一下其他站的做法吧!
每日签到什么的,这是保证那些最基层观众乐趣的东西, 土豪?土豪追求的是什么?存在感!!!万人瞩目!!!那么斗鱼是土豪多还是基层观众多?
你完全可以直接开放礼物系统嘛!!!!什么一个跑车50元~一个飞机100元之类
然后网站和主播按比例来分享这些虚拟礼物!
创新是对的!但是不能无脑创啊!也不知道是什么人提出撤掉签到,推出鱼翅的!完全没整对路子.

现在这么做，基本断了一些小主播的财路了~甚至有些不大不小的主播来薪酬系统都没有！这是闹哪样！
但凡想的稍微远一点，就能发现现在这么做是多愚蠢了~
签到就类似于6房的红包，你要是觉得太多主播因为日常签到获得鱼丸结算起来麻烦！那你完全可以推出礼物系统，然后降低鱼丸兑换的金额啊！
现在这套路感觉就像是要弱肉强食的样子！淘汰掉那些一般般的主播？其实真的没必要啊！那么羞涩做什么~直接推出礼物系统就好！别的站都是那么做的~也不差你斗鱼一家~
~

你可以去斗鱼当个运营经理了，看看老总会不会打断你的腿

这是逼其他主播签约 以前签到拿鱼丸 有些主播就不签约就拿鱼丸的钱 想什么时候直播就什么时候直播 签约就得定期直播了

等过了这一段新鲜的时间,就会发生有的房间直播一天也没送鱼丸的情况了~这话说早了不灵~拭目以待吧

火钳留名！

有道理



10L的同学,你是说某宝卖鱼丸吧? 我记得很多人气主播几个月前就不让粉丝某宝代购鱼丸了,说是后台不认某宝的鱼丸,至于是怎么个不认证法那得去问斗鱼的技术,   印象中七哥和世界在手还有夜枫都说过某宝的代卖没用了.
至于说什么改变方式的~那纯属笑话了~一个成熟的平台怎么可能用这种逼人走的方式去运做呢,
 大大方方的不行吗~要么就是非签约主播无任何收益,要么就是直接推出礼物系统,没必要和秀场的礼物那么变态,就像战旗那样的礼物就可以啊!
很多人都说斗鱼一直都不赚钱~都是风投的钱什么的~无论是真是假,那都不重要~重要的是想换个模式就大胆的去换啊,天经地义的事,可无论你怎么个运营方式,最起码最起码也不能把最底层的的签到给那啥了吧~
 非签约主播无任何结算,无底薪,或者是鱼丸结算只给很低的比例.现在这样一下子从有到无,,真的是让很多小主播无奈!!!
  别去要那个什么面子~不值钱~模仿下别人也没啥~自己摸黑走路你还能走出金碧辉煌来啊~到最后还是脱离不了一个礼物模式来~不愿意花钱的送点小鱼丸~愿意花钱的刷点大礼物~其实就这么简单一事~想不通那些相关人员是怎么想的...

可以参考燕窝的做法  燕窝是短期活动   只要挂机五分钟就一个  估计这样的活动会常常更新

燕窝是免费礼物  很类似六间房的红包袋    或者是yy鲜花  

可以冲排名  但是不能换钱  纯粹是人气指标

还是看看巨人吧  很多人就以为6间房是史爷做的  事实上6间房ceo很懂征途那一套

很了解巨人公司的经营策略    我觉得不管好不好  你要去学习他  知道玩家土豪各要的是什麼

我就是好奇～一个号能无限签到拿鱼丸吗？为何要禁止签到
