
斗鱼TV重金赞助DK战队，TI4成绩不佳或解散
在刚刚结束的DOTA2第四届国际邀请赛中，中国战队豪揽了冠亚军，并且5支战队全部踏入奖金池，分掉了近900万美元巨款。其中的冠军Newbee战队更是拿到了折合三千多万人民币的奖金，甚至超过了恒大亚冠，登上了各大体育类新闻的头版头条。战队成员均表示夺冠“梦想成真”，“就像是足球运动员夺得世界杯冠军一样”。


然而，有人欢喜有人愁，那就是TI4赛前最被玩家看好，最受媒体青睐的队伍——DK战队。TI3时Burning的不甘心，成就了他为梦想再战一年！Mushi黑鸟的盾被惊天一A，引发了他最终来中国发展的决心。在经历了TI3大地震之后的重组，Burning和Mushi，这两位“世界第一C”和“世界第一中单”终于合体了。再加上之前的沉淀和大表弟的加入，全新的DK战队在组建之初就神魔不惧，长期矗立在DOTA2项目的顶峰。


如此傲人的成绩，也吸引着一大批赞助商的眼球，Tt eSPORTS率先签约DK战队，成为独家外设赞助商。在TI4的正赛当中，所有人都惊奇的发现DK战队的后缀突然集体添加了DouyuTV这7给字母，这也意味着DouyuTV赞助了DK战队不是传言，而是板上钉钉的事实！DouyuTV选择在TI4前赞助DK战队，如果排除DouyuTV的高层中有超级DK粉，那他们应该也是和大多数人有一样的想法——相信DK本届TI4会夺冠。届时，自己作为赞助商也能获得品牌的曝光和不菲的附加收益。


也许是被剧本之外的“偷拍门”事件所影响，又也许是自己的求胜心太重或一些其他我们不得而知的因素而导致没能发挥出最佳的水平，本届TI4 DK的表现确实让无数粉丝泪流满面，也让刚刚重金赞助了DK战队的DouyuTV凉透了心，因为根据DK队员国士无双的微博，Burning去年的“再战一年”的宣言，再加上这两天一些“内幕人士”的爆料，DK战队很可能面临着分崩离析的窘境。这样一来，不光队员的梦想无法继续坚持，赞助商几百万的签字费就等于打了水漂啊，小编在这里也是忍不住想引用一句股市里经常说的话——入市有风险，投资需谨慎！


其实小编自身是一个B神脑残粉，主观上非常不希望看到DK解散，因为这个战队承载着太多B神的梦想，粉丝的梦想。希望一年一度的DOTA圈地震过去之后，B神依旧能够带领重新组建的DK继续在这个舞台上创造神话！

→_→电竟的道路还长着呢。。。
