
首先说明我不是为谁打广告，纯属个人看法。一个主播，尤其是一个女主播，能安静唱歌，能让观众自觉送的鱼丸。不漏胸不漏腿不买萌的主播。目前看见的第一个！！既然不是黄wang，为什么弄这么多花样，能不能让大家做一个文明的观众。有这爱好的为什么不去XX网页看呢？

明显骗经验，她早就是斗鱼第一女主播，还说看了好久斗鱼

xx网页是什么

我珂

二珂谁不认识....你现在跑出来说

这种女主播多的是，你是只看lol区吧

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

老云各方面符合

看标题就知道说蜗壳。不过你到底看了多久啊。看久斗鱼的人是不可能不认识蜗壳的啊

二珂你都不知道？告诉我！是不是来水的！

大水逼

斗鱼第一人气女主播，从去年开始一直都是斗鱼头号鸽姬。明显是来水经验的



冯提莫算吗？

我珂你都不认识也好意思混斗鱼吗

连我大二柯都不认识还能在斗鱼混吗

楼主虽然村通网了，但还是要谢谢给我珂打广告

天天几十万人看她唱歌 出张专辑是不是销量分分钟完爆周杰伦？ 反正我听她唱歌听吐了
