
我就想知道斗鱼敢不敢拖欠韩国主播的鱼丸

他们有经济公司，拖欠会告的。

只会欺压小主播

合约应该有写明,你以为斗鱼傻的?

首先签约经济公司就是一点实力象征，有本事都去签，被欺负了只能证明你没实力，现实而已，说的难听点，真有本事做个毛主播啊，嫌欠鱼丸你滚啊，反正没签约，愿意去哪去哪，真正做主播时间长的不是大主播就是为了和大家一起交流一起玩的，真指着这点鱼丸活，趁早老实搬砖去吧

楼上说的对，看直播而已开心就好，整天说这说呢，只会嘴上说说，有本事实际行动把这个规则改变了。

社会如此，生活如此。有啥大惊小怪的。你要是牛逼你也可以，你也会被别人说。问题是社会就是这样，没啥好抱怨的。

你放心，只要没什么问题斗鱼基本都不会不给结，那几个不结算鱼丸的多多少少都有自身问题，别一味的只看弱者的发言，

斗鱼崇洋媚外，我说的对不对！

怪自己没实力

洞主他们队也要去找斗鱼重新签合同了，估计是想打压工资

好像不少主播都还没拿到鱼丸钱。



斗鱼是狗

一个请来的  一个自己来的  性质还是有点不同

如果你觉得不公平,你可以给他们结算嘛.主播自己都没说什么.你说个啥?没意思.

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

鱼丸没写在在斗鱼主播的合同里。属于意外获得。。意外获得的按照合同。斗鱼可以不用支付！！

。。。老云都说了这些都是签约拿钱，没签约拿不到钱人家来播毛线。

鱼丸是什么？顶多是人气体现，根本不在乎。

老云语

明明是斗鱼SB能转移到没主播实力这五毛洗得可以
