
“双11”已悄然成为一种节日，在这个举国同庆的日子里，怎能没有斗鱼TV的身影？今晚7点半，我们将组织五对斗鱼全明星主播（情侣、基友等）捉对厮杀，为大家上演一场“游戏情侣相爱相杀”的Dota2比赛。平常恩爱有加的“情侣”们，在胜利面前，是否还会“秀恩爱”呢？今晚，斗鱼TV“情侣主播”厮杀，光棍节不可错过的精彩直播，速速来围观吧！

直播地址：http://www.douyutv.com/3258 由杰出带来激情解说
主播名单：
1.YYF  2.longdd  3.Zhou  4.susu  5.陈世美
6.两仪落 7.Mushi  8.Hyhy 9.冷冷 10.沐沐
活动规则：
① 参与的主播每局被随机打散拆分成五对搭档（情侣、基友等皆可）分别在2支队伍
② 比赛中统计击杀搭档角色次数，并在比赛结束后排名。
③ 胜利方击杀搭档次数最多的主播讲获得斗鱼 TV双十一大奖。
 
活动奖励：参与5000鱼丸，胜利方每人10000鱼丸
　　　　　双十一大奖：100000鱼丸，斗鱼周边*3（鼠标垫、公仔、斗鱼文化衫）
     
   
没有好朋友也没有好基友？今晚7点，斗鱼TV光棍节狂欢夜，主播精彩直播高潮不断，各路小伙伴让你绝不孤单！
