
首先说一下 我的关注里面只有 饼干 油条  五五开  鸡哥  李赣  叶子 歪佛哥  小智 苏菲  还有酥酥
第一次看到小莫是在小智的240W战队，后来是偶然在幕思琪的直播间，第一次看见思琪感觉那女孩子多单纯，后来就有小莫找思琪双排（搞对象的事）再后来就是听说小莫黑我歪佛哥的事，我也查了下小莫说的那些话，TM什么骗鱼丸，要说骗鱼丸大家有目共睹的谁TM 最厉害，有时候听到他和思琪双排说的那些话 真的好脏哦  就想智哥说的  小莫 你好“脏”哦  尼玛长的也“脏”。就不能稳稳当当的直播么  非得整些幺蛾子，说句不好听的，什么国服第一系列，尼玛都是别人的视频 有本事自己打一期呀，一个版本一届皇帝，暂且不说你的国服系列怎么样，他妈的你用人家视频赚钱这样好吗？还卖飞机杯，小莫你好“脏”哦。

没人顶  自己来

我建议你可以关注风行云这个主播

好多人想让他做视频呢，举个例子，不是他的视频西门有这么火？这是一个愿打一个愿挨。飞机杯怎么了，看lol的本来屌丝就多，市场大，一个月卖那么多是你你不卖。说多少，人家照样直播，阿科哥都不计较，你倒是操碎了心



心疼楼主智商。没有小漠的国服第一系列。这些个所谓的国服第一现在有这么火吗？

我反正只看小智视频，小漠的两三年前看过，自我感觉视频可以，说话受不了就不看了

感觉小漠，油条这种主播装逼装得没意思，学别人学得四不像，不怎么喜欢

听他声音酒恶心，反正我是一直黑它

240w的摇摆哥是谁

不说别的为何小漠能长的这么丑！

小莫的直播和国服第一系列毛关系没有，不明白为什么这么多人看

卖飞机杯我觉得有损阴德。

小莫真脏 冷小莫真的恶心 特么的好一个垃圾瑞文 废物一样还国服第一 光速QA  传销莫 还卖飞机杯 死垃圾

小莫是谁，不想百度

我发誓，等我水到十级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。暖暖

6666

推荐楼主  年少囧    一个逗比主播，特欢乐

啦啦啦啦啦。没有了！你们继续，我看。

还真不信小漠的视频有多少人看，黑白浪子彦都是出名过了才找人家录视频的，
