
斗鱼TV目前是国内最为领先的直播平台，其中《英雄联盟》板块人气最为火爆！为了感谢和回馈主播们的努力及观众的支持，给想要成为主播的有潜力的《英雄联盟》玩家一个展现自我的机会，斗鱼TV主办的主播联赛(DouyuTV Streamer Series)将在3月中旬正式开赛！今天，斗鱼TV主播联赛LOGO正式发布！

本次赛事取名DouyuTV Streamer Series，Stream这里译为直播，这是顺应最近直播平台全球发展热才出现的新词意，而Streamer意指主播,最后一个单词Series则是指系列赛。
斗鱼TV主播联赛（以下简称DDS）的LOGO主体采用了斗鱼LOGO的核心元素“鲨鱼”，传递了斗鱼TV竞技和娱乐的寓意，简单动感的线条和黑色的色调体现了斗鱼TV传统的简约朴素风格以及竞技娱乐的寓意。简单流线型三笔构成鲨鱼造型，整体看来整个鲨鱼好似一个字母D，分开来看左右各为一个抽象的S，契合了本次比赛英文名缩写DSS，同样眼睛和腮裂的线条也巧妙地契合了本次比赛的英文缩写，搭衬整个logo的简洁画风，巧夺天工。
另外，LOGO点睛之处的三角红色色块突显凶恶霸气充满杀意，暗指整个比赛的激烈、赛事的紧张程度之高，然而红色又让整体LOGO更添灵动鲜活。整个LOGO简约不简单，浑然一体暗藏深意，霸气又不乏动感。


斗鱼TV立志为广大《英雄联盟》玩家打造出一个NO.1的非职业《英雄联盟》联赛，本次LOGO的正式发布也将引领斗鱼主播联赛DSS成功举办，让所有玩家都能在这里圆自己的一个电竞梦！3月中旬，斗鱼TV主播联赛DDS正式开赛，逆袭机会就在此刻，让我们一同守护他们的电竞梦，见证新一代斗鱼TV超级主播的诞生！

你发了帖子也不跟我说一声。。。

DSS屌丝赛

呵呵

现在还有闲心搞这个？

斗鱼逼良为娼




