
首先从小智说起，如果小智没有来斗鱼的话，斗鱼人气不会涨这么快，我的意思不是小智直播的有多好，相反，拉动人气的不是小智直播，而是小智发的微博帖子。大家都知道现在明星通过各种绯闻来炒作自己，斗鱼恰恰利用了这一点，通过激怒小智来获得足够多的关注。
其次，就算小智与斗鱼签约是不是800W一年，也差不多800W左右。直播之后的效果大家有目共睹，并没有因为提到斗鱼首先想到小智，大多数先想到的是其他人气主播，那么斗鱼会继续花这么高的价钱么？这是不可能的，斗鱼通过签约小智，然后制造矛盾炒作自己的平台，然后利用大部分人想打游戏赚钱的心理培养自己的人气主播，小智只不过是斗鱼花钱做的一个广告而已。
我并不是说斗鱼有多脏，斗鱼只是一个商业化的公司，通过一些手段获取利益是再正常不过的事，在商场上是不讲什么情义的，只讲利益，俗话说得好，没有永远的敌人，只有永远的利益，在商场讲情义是留不住人的。
不得不说斗鱼老版很有远见，提前其他平台下了一盘大棋。
丫丫那种金钱至上，没钱没权利说话的平台，虽然表面看上去风光无限，其实危机四伏，你作为一个观众，只有拼命刷礼物才会获得主播关注的平台你会长期去看么？相比斗鱼，人人都有权利说话，这虽然产生了无数的喷子，但是喷其实就是另一种关注，这就跟雷军的创业理念又有些相似，人喷代表有人关注，如果有一天连喷你的人都没有了，已经说明这个公司摔落到一种地步了。

系统误删，人工置顶。
