
毕竟高考状元清华博士

清华本科，保送北大研究生。。

而且韩国妹子来的时候女流也没对不起观众。。。加分不少啊。现在就在看女流玩MC

女流毕竟实力派！不会因为一点小事情人数就少~

好平如流

06年内蒙古高考理科状元，清华大学建筑，保送北大研究生太牛逼了

我也不差啊，也有396分

女流真心不错就是不尊重观众，老是背对我们

不要把她和其他那些女主播比吧。。不是一类的，所以不会受韩妹影响

我爱中国，谢谢你们的鱼丸

支持66

我高考也不少于三百分啊

不怎么看。因为都是小游戏

歇歇腻，沃矮忠锅



小众主播粉这波广告做的可以。只是在怎么宣传。没兴趣的依然没兴趣。

28，9了都还被带节奏，以后还嫁得出去么

高考状元太牛了666666666666

斗鱼有个伊朗王力宏，精通波斯语，英语，国语，上海话。
学历好像是硕士。据他说，还要去美国读个博士。

给赞

我高考也不差考了350，毕竟好多考250的

了也得

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

然而学历在直播上并没有任何卵用，不开摄像头一样没人气。。。。

也不一定

清华再无建筑系

挽，

好像是的
