
刚才回家一边工作一边想看看斗鱼LOL的直播，打开斗鱼网站但是特别卡，也不出来直播内容，也无法点击英雄联盟里的内容，之前这样过，我就重新打开几次或刷新几次就慢慢出来了，这回打开几次就是不出来，就有点恼火，按着F5刷新了一会，然后斗鱼就给我封了，电脑打不开任何斗鱼的网站，手机端、ipad都打不开，而且不能看直播了，看下图，
然后我就笑了，真TM能搞，给我封了，我想那就跟这个邮箱的管理员沟通一下，问问怎么能这样，也给我解决一下，我就给他发信大概说明一下情况，结果TM的给我退信，看下图

我就很不爽了，你们给我封了让我无法登陆斗鱼网站，给我个解决的方法还退信，我就开始不爽想怎么能这样对待用户，非得问个清楚。就想找客服打电话，然后网站不让进，别的地方找不到，百度搜索斗鱼封了无法访问也没有相关信息。好不容易在ipad的的看到给用户反馈，我填写了一下，点确定无效，然后不让发送，我草NM


你们斗鱼这么NB呢，这事办的让我不爽，有问题咱解决，你给我一而再的整这B事，你就这么对待用户无意间的操作或错误？我很不喜欢你们的处理方式和对我们用户体现服务这块。

1.你做了不该做的事，比如地域黑，发小广告等，被封了IP
2.你的DNS被劫持了
3.你的网络运营商出了问题



我啥都没干就在玩斗鱼上的页游，然后GG，也一样被封了

然而好像这个邮箱并不是斗鱼管理员的 百度这个邮箱发现之前有人12306出问题也是提示这个邮箱

我也出现了这种情况真的是被封了？我就静静的看了个直播并没有发小广告和地域黑这些啊

一样

表示一样

被封，去找客服，提供手机号和QQ号，就可以解封。
