
前面几次抽奖出100+概率非常低，第5第6次我这边是出100+
斗鱼加大了权重观众的体验。然后最少要充值两次10块一个初级酬勤才能领真正多的两次。
以后主播收入更加看重观众质量而不是数量。像LOL区虚高人数的主播。将越来越不如主机区 炉石区的收入（仅从礼物方面讲）

不过对于我无所谓，不喜欢送礼装逼，上sex和老外妹子 1v1 视频一次也能充几百。

不抽不可以吗？反正不充钱也能看。

我两天最后两次都是一百五以上

心态要摆好，送鱼丸不是为了在其他水友面前炫富，如果有钱直接买点实物或者支付宝更实在。

刚才领的。。算起来比以前要多，200+，
昨天领的时候 最后2个也都是100+
不过最不爽的是上限2000

不知道和等级 有没有关系 我白银4
也不知道和送不送酬勤有没有关系， 我现在为止一共送过3次酬勤

随便看看，鱼丸多少无所谓

老司机路过 以前只要动手挂挂  稳定一天1150

已卸载

就是这个意思嘛

闲的无聊看看 鱼丸懒的领。

鱼丸一次两三颗,我连鱼丸都懒得领了
没充值得弟兄还想继续领鱼丸吗?

看了1年斗鱼，我前几天才开始领鱼丸，原来感觉麻烦就没领，现在TM坑爹呢

酬勤用户能占不了多少，主播收入注定减少

斗鱼我操你妈

非酬勤用户只能领3次，一天不到100鱼丸去他妈的



现在领的才是低保，2鱼丸几天送一百鱼丸，请主播们好好感谢一下这些几天才送一百鱼丸的观众因为他们把最值钱的东西给你们了

无所谓。我以前鱼丸都懒得领。看了一年了还是黄铜三。。
