
刚看猪头干那死吗脸在那边骗观众注册那个傻逼的软件，还说不是传销，呵呵只不过是钻了法律空子的网络传销而已，你TMD的再缺钱至于这样来骗观众？
之前西卡直播，刚开也推广这个，说是七煌的任务，但是观众提醒之后，自己百度了下，立刻不跟观众提了。
 死吗干你TMD的还说不是传销，发展上下线的模式跟传销有什么区别？扫描你的，你就是最上线，然后扫描一个你拿一点钱，那些观众再去拉朋友，朋友在啦朋友，反正你都可以拿钱，这个不是传销网络？
 还说跟银联跟支付宝一样？TMD的一个连主体公司都没有的私人招募集资的钱，信誉度能跟银联支付宝比吗？出了问题跑路了你找哪个？责任主体你都找不到？为了20块钱，出卖了个人信息，还要登记自己的银行卡密码，谁来保证会没有风险？你李某人为了钱，已经丢了良心！

滚!!我司马干发飙了~不支持的都给我滚~~房管都给我下了!!

要支持主播，斗鱼马上开礼物系统我们可以买礼物支持主播，斗鱼给分成，但是你既然是主播，别为了钱丢了良心。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

主播很多一个个sb

为了抽象工作室 我李某人砸了5万块 阿不多还没有电脑 你们看看这些帐单~

你不爽 报警啊 ！

我干不抽象了还是我干嘛



西卡今天刚开直播因为七煌要他推广他也说了一下，然后粉丝让他百度，之后他百度看了下新闻，又知道要输出个人银行卡密码，立刻就不提拿掉了

叶子这两天也搞这个被超管警告无数次了。。。

主要看自己了 为20我觉得没必要 又不缺这点钱 死妈干就是抽象 大家都当他煞笔

这些扫码的大部分都是正规的，仅仅只是做一个推广，别一杆子打死，很多刚起步的软件网上商城都是这样。不过，骗子肯定要司马的。

不支持李赣这种行为，但也讨厌他的黑粉，专唱反调，看李赣倒霉就觉得舒服这种人病态

主播也要挣钱养家阿  不喜欢就不看是了

你把你说的看到新闻已经曝光这个假的正规媒体说是骗人的 发出来看下      别口头说 我他妈的下午看到有些脑残粉说央视曝光结果我去百度根本什么都没有，搞的我差点把银行卡里钱都取出来了。

玩过类似的软件，弄了100多玩游戏。。。然后就没弄了。以前是太闲才弄的。

三个男人为了他们说的梦想，连初始资金五万元都要粉丝买账，有什么前途

你在逗我？

其实真的像传销的模式，不过不用什么保证金，但不知道会盗取什么。。

你们都滚
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　✎﹍﹍﹍﹍﹍我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

又是一个民科。

有问题的

你说私人募捐，为什么有中化岩土的投资，真的啪啪啪被打的还不响亮？

密码也要？

我李某人不需要你点评

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

这种金融app不是Bat这三个公司的都别轻易相信。其他公司你敢相信他的财力，信用。
