
也不用这么施舍我撒

情何以堪呀!

心疼我自己，我特意用手机领两倍领了2个



斗鱼要吭我鱼丸了，气死宝宝了

我昨天电脑一次性领了38个。刚才第一下2个，第二下3个

昨天领到1000

听说超过2000的领不了

肯定又会失去一部分人气，坐看

老夫掐指一算，这13楼必定是个女的，因为它有个“B”。还有她肯定不是处女，因为她的“13”分的那么开。如果是个男的，请帮我打死他，谢谢。如果真是个女的，请帮我告诉她我喜欢她，如果她不愿意嫁给我，也帮我打死她，谢谢。



日了狗了

比你多2个

==更可悲的是    后面的还要VIP才能  领  无奈脱坑了

我领了4个。

估计在更新都领不了

搞个毛啊,这样有意思么

前天领了100鱼丸

你晚上领好点还有去人多点房间领

主播说：来一波鱼丸 观众：

领不了真垃圾

对于鱼丸制度改的我都不想说了。。
之前手机150不能领我卸载了，之后天天看电脑领，
现在还要限制，看来要去搜其他直播网站了

别绝望，还有零个鱼丸的

领TNND鱼丸，煞笔斗鱼

是不是还顺便把原来的鱼丸清空了  一看个人中心就剩134了赶紧来贴吧看看有没有同样遭遇

自从改了领取数  我都懒得领

斗鱼想钱想疯了？？还tm2000以上不能领鱼丸，，嗨，真tm抽象，我tm对斗鱼一个飞天大曹
