
在兽人第一次入侵艾泽拉斯之前，钢铁部落就已崛起并主宰整个历史时代，只有过去与现在的英雄们敢于反抗各大德拉诺之王。当你备战就绪，准备投身战场时，全新的任务系统将在你探索新世界的同时，指引你。你将完成支线任务，解决谜题并以快速、灵活的节奏解锁各种秘密。而你获得的奖励也跟你的试炼一样充满惊喜——每一项任务都会随机掉落额外的稀有或史诗物品。在七雄中鼎足而立，打破汹涌钢铁之潮。
 

11月13日，全球瞩目的《魔兽世界6.0》上线，在接下来的三个多月的时间里，《魔兽世界6.0》将不断有新的副本区域开放，斗鱼TV携手七煌开展《魔兽世界6.0》首杀&练级活动，凡是获得首杀以及每个职业率先练就满级的玩家都将获得最高40000元的现金奖励。还在犹豫什么呢，魔兽水友们赶快行动吧~
报名地址：http://www.douyutv.com/cms/huo/201411/06/377.shtml
报名QQ群：198071026（便于我们联系发放奖金）
 
活动规则
　　参与活动的玩家需要全程在斗鱼直播，以在斗鱼TV直播的第一名玩家直播时长为最低标准，参加者符合直播有效时长方为合格（≥首杀玩家直播时长）。在完成Boss击杀后的任何衍生物例如视频、截图、攻略帖、直播贴图等都必须带上主办方的logo以及本次活动赛标，方可视为参加活动。
 
活动奖励
高玩首杀奖励：
悬锤堡史诗模式：
　　首杀：15000元人民币；第二名：10000元人民币；第三名：5000元人民币；
黑石锻造厂史诗模式：
　　首杀：40000元人民币；第二名：20000元人民币；第三名：10000元人民币。
公会首杀奖励：
　　除去玩家首杀前三名，将按照首杀时间选取前20个服务器，对获得首杀的公会给予共90000元的奖励。 
悬锤堡史诗模式：20个服务器，每个服务器首杀公会奖励1000元；
黑石锻造厂史诗模式：20个服务器，每个服务器首杀公会奖励1500元和价值2000元的锤子T1手机一部。
冲级活动奖：
　　《魔兽世界6.0》共10个职业，每个职业第一个达到满级的玩家将获得1000元人民币奖励。
 
奖金评比标准
　　1.满足以上“活动规则”所有要求；
　　2.根据“捞月狗”展示的击杀时间进行排名，并且公示两周，在没有任何人在提出意义下，第三周发放赛事奖金；
3.如果发现是工作室代打，或者使用任何bug进行boss击杀，则判定无效，由第二判定有效的公会/个人顺位顶替，后面逐次顶替。活动期间严禁代打，若经查实则取消资格。

史诗即将重启，传奇将再度被续写，斗鱼TV将为各位艾泽拉斯的英雄助阵呐喊！
