
那天她的钱被偷了2000块，她在外面跑通告半个月赚的钱。她知道那个门锁上没有钥匙是开不开的，她知道她朋友回去的时候看到谁从那里面慌慌张张的出来。女主播西法发表了一篇长微博：

《在上海，我只是小小的主播》　其实有件事，她骗了你们。其实我不在实习，她已经申请了退学。学校学费一年15000+爸爸回去每次都跟她说要我省着点用钱，她的生活费也只有1000一个月，她知道爸爸对她很好了。因为她知道家里的生活跟家贫寒。她还把大部分钱花在cos上了，吃饭的钱寥寥无几。她告诉爸爸，我不上学了。学费太贵，出来也只是个专科生。相信我，我一定能赚到钱回家的，比拿到毕业证找到的要好。但爸爸并不知道她是因为学费才不上学的。她看到通告，她想，在家就能赚钱多好，打着自己喜欢的游戏，就可以赚钱了，其他时间还能找其他工作赚钱。多好，还能微博涨粉丝，将来面试告诉他们我有很多粉丝。不管怎么想都是美差。　她去面试，一次就面上了，面试官觉得她身高身材都不错，说话放得开，性格大大咧咧。她觉得这个公司不错，还介绍了一些朋友一起去面试。

后来公司和她签了个试用期合同，当时她朋友的男朋友在，看了合同该补的补上了，然后大家都签了。她第一次去那个所谓松江主播基地，租的房子不放心她把所有现金都带了出来。

那天她的钱被偷了2000块，她在外面跑通告半个月赚的钱。她知道那个门锁上没有钥匙是开不开的，她知道她朋友回去的时候看到谁从那里面慌慌张张的出来。

她第二天又跑了次松江，在试播的好几个小时前就到了。可是他们告诉她如果报了警就不用试播也不用直播了。以后大不了等你关注过3w什么的我们当奖金发给你。
其实她当时很怕丢了这份工作，因为房租生活费爸爸都不会再给了，她说过要自立根生。她选择了放弃报警。继续工作。她莫名其妙来了斗鱼，试播的时候很失败，因为网络灯光各种不给力。
　　她拒绝了住在基地的要求，她说她一定要在自己家住。她有着她的顾虑。她默默地回家等。等到公司送来设备。她自己花了钱办了新网线，又开始直播了。一开始人很少，她在坚持。
公司曾说过给她上推荐，给她刷人数，都没有给过。可是她想会好起来的，她自己努力着，看着同一时期来的妹子一个个放弃，她还是坚持着。她希望可以赚钱，她希望可以面试上官方coser。
　　公司说要跳舞，要漏，要这样那样。她拒绝了，但是迫于公司给的人数压力她还是不得不偶尔穿的性感来博取人数。她关注过3w的时候问，可以把那2000当奖金发了么。

前排，真相？！！

前排

前排！

前排

就一个碧池。楼主跪舔得挺好的。  我就不信她不知道什么是潜规则 ，有矛盾就直播哭，欺骗别人。 谁不知道  女人哭是最好的伪装。一哭。屌丝一堆堆跪舔。别装的有多么伟大，揭露黑幕，这算什么黑幕是人都知道的事。

并 不 怎么 漂亮

众义是垃圾我知道，这货也不是什么好东西
