
三骚已经彻底灭团 一波推了

三骚到底是谁啊

no

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

四喜任性扔眼镜~~~~不得不说 ，，，四喜真会穿衣服~身材又好又有气质~~~~效果杠杠的！

又来带节奏。听说3S不是有所小进步嘛

跪求世袭粉别发这种贴了，假如你真是世袭的粉丝的话，不想我们世袭粉在别人眼里成那200w

老娘怎么不能立足辣？
我还可以坐着
可以躺着睡着
再不行就裸着
要封就封吧
就这点本事不会唱也不会跳
爱看看，不看拉鸡巴倒
诶诶诶，别走啊，我来给你们推荐个飞机杯，变个魔术什么的

别带别家的节奏了，免得他们跑来带四喜的节奏

这种贴少发的好 喜欢谁看谁 安静的支持自己的主播

感觉国内女主播都被宠坏了，平时收礼物都一副理顺应当的样子。世熙对观众们送的礼物是抱着极大的热情在感谢，这是我喜欢她的一面。

慢慢就会淘汰了
 
三骚现在市场无非就是一些以前的顽固脑残村民罢了
 
最多公司再给她们弄点水军

三骚本来也没什么活路，我看斗鱼多半年了，我是球迷看三骚都看不了两分钟就走了。

三骚其实就目前来看人气还可以啊，还可以排在前面

还不至于淘汰的地步

专业与业余的区别
