
斗鱼改个昵称还要钱，我也是服了老用户也不想着免费给一次机会！当时自己不提示作为以后id的，把人坑了，还要我们花钱去弥补

醉了，不想花钱。重新申请一个就是啦。

他娘的注册用户名还以为不是昵称，改下那么贵，真是，哎。。。  贴吧申请时就被坑过

多少钱

我想重新弄个号了，可是现在的号有好多鱼丸，又不敢送给主播。。。
　✎﹏﹏　
不用数了这条回复是标准的41字。

你就不能花钱改？

铁血战士，异形，异种，全系列轮播就是136435



第一次50而已，50都付不起别玩斗鱼了，不然看见洛天神那种你心里会受打击

我的是QQ号。。都不知道

不是缺钱，是要挣更多的钱 年轻

数字ID路过

就知道有人喷，没出来改名系统前一个个喷斗鱼傻b钱都不会赚，出了之后就有人喷这个不行喷那个不行，这么大的平台非得都照顾你一个人？真想干嘛就去做点实际的改了，天天给这杞人忧天，

还是别太暴躁，就一个名字而已。个人感觉斗鱼用户名都是可有可无的东西

可怜贴吧id，想改都改不了

50确实有点贵 还好我当时起名起的挺好 啦啦啦啦啦啦啦

我特么是手机号，日他哥

注册的时候不说清楚用户名就是昵称，好不容易出个改名还要50

还好我一开始就是用正常的名字来注册的，而不是账号

说的太对了，尼玛，花不花钱先不说，尼玛的账号就是昵称也是醉了

以前注册的时候上面用户名下面密码，不知道那就是昵称，怪我太年轻

你又不充钱 什么名字不重要

白度就这样

斗鱼刚出来的时候随便改现在改不了了

QQ改名字免费，那是因为QQ号登录，你怎么该也没有成本，斗鱼直接昵称登录的，修改当然要钱了

tx那么有钱改名还要钱呢你怎么不去喷

4399小游戏改名都要钱，斗鱼这个算什么
