
女主播在卖骚，房管来了一句，主播喝多了（主播发烧39度，主播今天身体不舒服等等等各种悲惨），大家一起让她早点睡吧。

你们说恶心不恶心，每当我看到这种类似的弹幕，特别幼稚的心疼主播之类的，我就去尼玛了！几乎每个女主播都有这样的所谓真爱粉，看直播的时候，遇到这种弹幕，真的是恶心到心里面。

还有几种弹幕也挺恶心的，什么不要带节奏啊，看球去隔壁之类的。大家在互相娱乐的时候，看到那种恶心的弹幕，尤其是房管发的，带有恐吓语气的，我就去尼玛的，真心影响看直播的情绪。我告诉你们这群傻X，弹幕节奏是一种文化，为什么我喜欢看炉石直播，那里的弹幕几乎全是节奏，一个小梗，立马节奏就刷的飞起。而且弹幕节奏一般99%都是在调侃和损主播的。

不知道有没有和我有同样感受的？

这弹幕太少见了吧

很少见

再开一坑啊，逆乱青春伤不起

司马干的直播间房管带节奏，嘻嘻我也是房管

内容有点长

多数人还是比较恶心带节奏的

没有喷子的弹幕不是好弹幕

没见过

+1

主播丑，主播菜，主播垃圾，房管狗，人家也没说什么就封（实际就是一群来找事的人，喷了半天，有一个被封的，另外几个就在那刷屏）人家就怎么怎么就被封了，房管智商碉堡之类的。

大家好我承认我是个脑残，人气我全是刷的鱼丸也是假的斗鱼官方弄个样子是不会给我钱的，我不是一个好主播！我自私我膨胀我不是人，我吃屎长大，我对不起观众对不起龙哥和b哥，儿子们快来顶我给我刷粉丝关注啊，你们要是觉得我话说得不对那你他吗来打爸爸呀hahaha
