
有人说被斗鱼找到了底细，她有什么影响不好的故事？

不清楚，不过去战旗肯定比斗鱼赚的多，那礼物刷的~~~~

原来人气挺高的，但斗鱼俩月没签约。为了生活吧

搞不懂那些说她是西西的 即使她是西西又怎么样？？

他同时在2个平台直播，战旗还说话，斗鱼不咋说话

又一个三性家奴

斗鱼战旗改名字来来回回多少次了，其他就不多说啥了！

三姓家奴，有黑历史，换身份

不知道真假，没看到回应

斗鱼不给工资，然后战旗工资比较高吧

并不单纯

斗鱼不给工资

吕布发微博说;在丁原手下快两个月装备和马一个都没到就算了，还屏蔽我的军功，我只是想当存想带兵打仗给大家看，我很开心，单纯的打仗不可以吗？你们屏蔽我的军功，我可以走，但是请把士兵送给我的酒和武器都还给他们。谢谢@丁原

我也是醉了如果只看她的微博的话，确实是斗鱼的锅，但是有消息说这个妹子本来就不想签约，和她谈都不签约，后来跳槽敌台了，这个不是来斗鱼培养一波人气然后跑了么？最后再来抹黑一下东家，很常见的套路，一句话错的不是我，是你，我是被你们逼走的

斗鱼不给工资  那她怎么之前怎么从YY 来斗鱼 再去战旗  然后又来斗鱼   再接着去战旗   这种都几家来回跑的  该被骂

大概知道为什么的飘过

这小姑娘小小年龄不简单的！耍的几个平台团团转！估计战旗要告她又回去到战旗了！



为什么离开，跟文森特一样

为了钱咯

一个骗子而已
