
斗鱼女主播中，哪些是实力派，哪些偶像派呢？

长得好看的，狐狸，七哥，mini,coco,糖糖，孙立人，实力，我只认小艾。有没有补充得

你喜欢哪个，乳晕卡？

实力派的就2个把，陈一发，童乳巨颜，段子手；女流，不露脸，网上可以查到照片是个美女，就算斗鱼人气不怎么样，现实拿了清华北大两个博士就不是斗鱼这些女主播能比的。至于其他的女主播，例如大表姐刚来斗鱼也是走卖肉路线，二柯刚来斗鱼也是抱其他主播大腿查房才火的。

卖相派

风行云吧，这姑娘虽然打游戏菜，但是不卖肉，也很逗。

mini和出来卖的有什么区别

办证女司机好像也可以 是美女玩得也不错
主要是不卖肉 卖肉的主播都挺恶心

我90% 都在看胸部

现在唱歌路线在斗鱼很火，二珂以前在YY完全不显眼

我板实力派

小艾

学生党跟你们看的完全不一样啊，，，，，，，，，lol实力一点的 婉儿 萝莉一点的深海鱼 都很漂亮，不过都没有胸可以露，，，

小艾实力派海飞丝

桃花玩LOL和使命召唤都挺6的，，，

春天到了，又到了交配的季节，这位又开始发一些奇奇怪怪的贴子来博取雌性的注意，今年他还会跟去年一样失败而归，还是让我们来跟随这个可伶的小家伙的脚步，看一下他能否送出它祖传的染色体。

小艾国服笛子妹子

小九九九实力派

不是分为已经在卖的的和想准备卖的两派吗

七哥

七哥卡卡

女流吧

西瓜琳，大姨妈 CoCo 二柯 只看这几个。

大表姐

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
