
小直播间主播兢兢业业，观众人数就十来个。 为了拉人气就帮水友上分，好事。房管也给了好几个，我今天下午看某主播直播 帮忙水友上分，房管说对面辣鸡我说对面会玩房管和我直接开喷。
他问我什么段位我说白银他说什么区我说电12  电12钢铁烈阳。 房管看了发 你这种实力 发什么 电12是什么地方。
我问他你什么段位 他说一区黄金1 好的 你一区牛。然后开喷 说着 然后另一个房管封了我 说XXXXX不要吵了 。 他说我和他争论不是吵  接着说到看弹幕记录，我只能笑了。我被封了没办法讲话。 主播玩游戏的时候把他房管下了，然后给我解封 解封马上第三个房管又封了我，我真是草泥马。

那把主播玩的亚索对面光辉  我说对面光辉玩的不错他说屁 玩的辣鸡 。  好的，我就想知道电十二是什么地方怎么给我解释，我电十二靠后面的区，钢铁烈阳白银的活该被你骂吗，
后面主播群里说对不起 XXX XXX 行了吗 你知道什么叫退让吗？
我当然知道退让 我退让给有礼貌的 这种房管 一丘之貉  是的 我是新进群的 我还把哪个房管给喷了一遍，我郊区白银 不是人 行了吗？

他们说的记不清的用XXX代替，绝壁还原事情经过结果 有加一点东西天打五雷轰。我灵车漂移

后来我退群了，我还看哪个主播的直播  他后来给和我对喷的房管发消息，我最讨厌这种人了，得寸进尺。
百分百原话 。
我就想那个房管给我道歉，我郊区不是菜B区  你一区也别秀优越行吗 玩的是同一款游戏 你是不是一区优越狗加有房管心理超然了？
我真他妈想打死你。要BB来找我 QQ就是我ID

....

加油

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗
