
我就不信就我一个人这么单纯。还有被骗的想把钱追回来的吗?加我跟我一起找回损失。人数越多越能引起警方重视。这种行为就应该严惩。请各位吧友就别喷我蠢了，已经很难过了。

自挽

自挽

自挽

自挽

自挽

自挽

这也有人信？

偏偏有人信

你这智商我没见过第二个

就这智商怎么生存下来的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

可惜楼主不是女的。不然被骗艹 炒鸡简单

1

2

网络你也信？？骗也值了，还有那种进来QQ群看什么美女潮吹啊，叫床的，鸟都不鸟他

初中还是小学

单纯的孩子

你呀小的时候歪过腿啊

你这简直是把腾讯智商想得跟你一样高了

你是看bb喷水去了吧，连清啊

又进那个比比喷水群看了？

你起这ID羞愧吗？

基本告别自行车了

信这个的都他妈脑残吧

还真有人会相信这个。。

暖，
现在请屏住呼吸，轻击我的头像，然后点击关注。

长点心系列

自己智商低还冤别人那种广告群斗鱼发现了马上封的，你非要看怪我喽
