
平时喜欢玩D3，所以看斗鱼D3的直播比较多一些

1.范西西溪
长了一张娘炮脸的逗比D3主播。经常直播帮水友鉴定装备，个人感觉暗黑3这款游戏根本不适合直播鉴定装备，有那闲工夫不如多去冲冲天梯。此人主号是猎魔人，技术手法最多能进国服第一梯队，天梯名次前10。本人比较讨厌他的直播风格，一是太水，关于游戏技术层面的东西基本看不到，一些无关紧要的闲聊扯淡太多。

2.木头
与范西西溪一样，同属于H天团成员，也是常年上斗鱼D3直播首页的主播之一，主号是秘术师，直播内容主要以带水友刷小秘境为主，由于目前处于版本末期，所以此人最近经常直播PTR测试服的内容，也是那种话唠性质的主播，喜欢闲聊瞎扯淡，直播风格不是很讨喜。

3.队长
H天团成员，知名斗鱼D3主播，主玩亚服，最近版本末期转战PTR测试服，直播风格我比较喜欢，以解答水友问题为主，主号猎魔人，经常直播冲榜，而且有一定的实力，长得很像马化腾，唯一不足的是语速太快。

4.墨离
暗黑3国服第一猎魔人，常年驻扎斗鱼直播暗黑3撕票冲榜，专业性很强的主播，废话不多，游戏技术很过硬，目前位列国服天梯榜第二。

5.暖男
暗黑3国服第一巫医，PNZ战队主力成员，同墨离一样，直播风格偏冷，语气比较冲，实力较强，目前位列国服巫医天梯榜第一位。

6.瑞恩
暗黑3国服第一野蛮人，而且大秘境66层打掉的时间是全世界最短的，相当于全职业世界第一的水准，绝对是国服的骄傲，此人不经常在斗鱼直播，但凡他开直播必然会人气爆满，高玩中的高玩。

7.小海
斗鱼DNF主播。房间名永远是中华史诗王，直播内容永远是帮水友开盒子，升装备，刷深渊，合天空。个人认为DNF这款游戏直播一些比较拼运气的内容没什么不妥的，毕竟是网游，而且是腾讯出品的网游，人民币玩家遍地都是，相对于暗黑3来说，核心向没有那么强。

8.表哥
斗鱼DNF致力于PK向的主播。是一名红眼高手玩家，有电竞吴尊之称，颜值较高。直播内容以收费帮水友上分为主，PK技术了得，直播风格偏冷，话很少。

9.灭魂
斗鱼DNF主播，直播内容以PK为主，主玩红眼，有时也玩白手，技术比表哥差一些，看他直播不多。

10.幻弑
斗鱼DNF主播，直播内容以帮水友刷深渊为主，话唠型主播，但闲话不多，基本都是一些指导水友配装的游戏话题，长得像个知识分子，游戏技术一般。

11.大叔
斗鱼DNF主播，年龄比较大，40岁。每天傍晚开始直播手刷异界，长相很猥琐，技术还可以，年龄摆在那了，有这技术已经不赖了，直播风格比较平淡。

12.板娘
斗鱼炉石传说知名女主播。直播风格比较诙谐幽默，内容以冲天梯和打竞技场为主，经常上首页，人气很高的主播。

13.瓦莉拉的小伙伴
斗鱼炉石传说知名主播。说话比较娘炮，国服炉石高玩，主玩盗贼，很喜欢看他冲榜直播，直播时间以深夜档为主。

我是王俊凯，请问斗鱼主播有几个傻逼

14.囚徒
斗鱼炉石传说知名主播。直播风格比较幽默，喜欢听一些鬼畜类歌曲，B站爱好者。技术一般，直播时间主要集中在晚8点黄金档。

15.苍穹
斗鱼魔兽世界知名主播。国服七煌魔兽工作室主力成员，国服第一术士。WOW职业玩家，多次参与新版本团队副本开荒，而且拿过世界首杀。直播风格偏幽默，话不多，人缘挺好，房间经常人气爆满。

16.大姨妈
斗鱼魔兽世界知名女主播。国服一波流魔兽工作室主力成员，WOW职业玩家，直播内容以新版本开荒史诗难度副本为主，技术一般，颜值中上。

逼崽子又活了？  前两天艾特你小比崽子又不回话 嘛意思？ 罢闲是吗？ 操你妈的

你妈炸了
