
你播就老老实实播 别混时间 别抱大腿

让我想到了斗鱼三闲

一大堆破事 都是因为所谓的查房 查个j8  
做主播就敬业点      别人气高把自己当根葱
人气高不高 都是主播而已。
少把自己当个大牌似得

1级大神6666 你有什么资格说别人呢



这是水友了解更多新主播的一种方式，有利于平台发展。官方傻了才会采取你这条建议。

不喜欢老是查房，但有时候想看主播间的互动怎么办，

我陈一胖要哭

爱看看，不看滚，哪那么多屁话

鸡哥要带动新人女主播

不撕逼哪有人气

刘杀鸡 山城人氏 渝中富贾 年预不惑 其人头秃无发 喜摆龙门 好女色 时有瓦肆斗鱼坊热闹非凡 游人如织 豪客如云 杀鸡闻其名 心欣然 随携重资一探其究竟 去之即流连忘返 乐不思蜀 覆起羽翼之下党徒甚众 众徒号为鸡粉 竟有倾覆鱼坊之势 众徒簇拥 杀鸡左拥胡姬右搂赵女 不易快哉 时有鱼坊三媚琪氏 迷氏 卡氏最得杀鸡之宠 长聚于名堂 秉烛夜游 酒池肉林 鸡粉环伺 杀鸡顾盼之间颇有得色 一时之间风头无量 奈何好景不长 乙未年 壬午月 有高丽倡优赵世熙者 倾慕华夏人众民丰 瓦肆繁荣 不举波涛 跨海而来 鱼坊见其人 颇有媚骨 牛乳 蜂腰 虽重金招揽而来 号曰高丽花魁 一炮而红 高丽坊门庭若市 观者甚众 三媚见其繁花似锦 烈火烹油之势 即怒且怨 齐赴杀鸡处 哭诉 杀鸡震怒 与名堂召集徒众携三媚大宴宾客 图谋大策 华裔之争虽有此起 鱼坊之变亦由此生 其后烈焰滔滔 数月方熄 尊其者谓其为抗夷名士 毁其者谓其冲冠一怒为红颜 绑架民意 两派争斗甚嚣尘上 颇为可观

楼主是主播么？不是的话就多关心自己的生活，看直播不就图个乐呵，不喜欢的就不看，看自己喜欢的，也是为斗鱼操碎了心，他又不给你发工资

你让斗鱼三闲可怎么办

谁见过全程查房 只看韩双奶的

斗鱼无敌了

关你妈逼事啊？你妈死了太无聊？

能不说那个光头鸡了么，其他我不清楚，我不说，我就说一次进他直播间，看了5分钟的样子，从进去，他就一直BB，后来我想想他BB些什么东西？大部分都没听懂，因为他连个普通话都不会说，BBBBBBBBBB唐僧啊

你这是在针对鸡哥吗

节奏鸡，酸允儿，划水发  斗鱼三闲

人型自走传呼机 走到哪里响哪里 主机毒瘤大光头 划水查房最在行

进来就想骂骂你，没别的

太对了

就是喜欢听他们吹水，膨胀，查房互动。还是那样，各回各家，各找各妈。黑他的还会继续黑他，喜欢他的还是一样会喜欢，不会因为你今天发了贴大言不惭的说了一大堆没用的屁话而改变想法。说护主的也是够了，协议号跟主播是一家人，不存在主仆关系。顶多是协议号的饲养员。节奏都是你们带起来的，这场战争完全是你们分别选边站造成的。没有被动的骂战，只有主动参与的骂战。知道主播喜欢吹水的自然懂，知道的装不知道的自然黑。不了解或者不看他们直播的你来跟风喷什么？自我暗示领了便当对号入座还怪别人？说实话告诉你们，一开始你们就是找不自在。影响自己的心情又影响他人的心情，你们觉得双赢吗？简直是自残。

没有我鸡，斗鱼的女主播靠什么上位？

...别担心..查房这种增加人气又好玩的文化.斗鱼除非傻了才禁止
