
今年一月份我看小智的视频来到斗鱼，知道他五六日直播时，找了很多其他真的主播解闷。看的第一个斗鱼lol主播是油条，不黑不吹，他的声音确实好听，几乎每天早上都会锁定他，从油条那里又接而了解到了饼干，觉得他俩真的有意思，从此早上不再孤单。
   再翻遍了整个斗鱼后，第二个喜欢上的主播是云哥，电竞谢谢机不是白吹得，看到他从400t一直到前两天的600t，心里也会跟着激动。
   随后，五五开，鼻子，蛋糕，小漠，文森特，古手羽，卷毛，lucky，神超。。数不胜数的明星都认识了，每到晚上都不知道应该看什么了。老佳，寅子，小杰，发姐，鸡哥这些来自主机区的明星也给我很多来自lol不同的乐趣。
   然后，斗鱼就开始分崩离析。文森特的离开，小智小漠的吐槽。。感觉看这之后的斗鱼像是看一出电视剧，内容不是游戏，而是各个主播。
   到了今天2015.8.30日，油条和饼干也离开了，好多人都觉得他们俩离开好，白银三杰都离开才好呢，但他俩是斗鱼土生土长的主播，竟被外来得主播挤下去了？
   昨晚誓约霸哥solofeng也来了，据说草莓微笑小苍也要了。
   我希望斗鱼能留住他们，留住那些想好好直播生活的人。
   在此祝饼干油条能找到好的下家，继续给粉丝带来快乐。

给自己顶，希望能让更多的人看见。

谁说饼干油条要走

顶

你太天真了，这种事不是单方面的。

说的好像他们都认识你一样

今天我还刚看见那个什么幻影ad拉克丝  就是他俩之一吧  怎么走了

油条饼干为什么走啊？

旧的不去新的不来，我跟你说个实话 油条饼干压根就没几个死忠粉。。。你可以去看看这两人贴吧关注度和微博人数，而新来几个每个最少自带2W以上的活人。。干嘛还要留下呢

龙珠肯定出大价钱挖人(斗鱼出的工资少，有些人气比他们低出的工资比他们还高)，你是主播你不走？LOL还能火多久？肯定趁现在还火 多捞点！双方都没错 这算是和平分手

直播平台竞争很厉害，互相砸钱挖主播，主播都想高薪 平台认为主播并不值那个价

我条今天直播的时候说的，说要和饼干携手私奔到龙珠，据消息说9.2号会在龙珠直播。不信的可以去我条的微博下面看评论

那位斗鱼长者还在就行.....白银三杰无所谓...

干一样的活，肯定去钱多的地方，有什么好说的观众也就换个网页罢了。。。。
