
身为小主播的你是否想过和心中的大神主播一同叱咤战场所向披靡？是否想通过与大神主播一起游戏让自己成为斗鱼TV新秀主播？是否想在与大神主播的一同游戏直播时表现出色进而签约斗鱼TV？主机区的小伙伴们，斗鱼TV主机狂欢之“这个主播我要约”活动火热进行中，报名盖楼，与大神主播一同联机游戏直播，增加关注度，成为热门主播，签约斗鱼TV，从此走上人生巅峰！不要犹豫，盖楼参加，你就是斗鱼TV下一个最热门新秀主播！
报名地址：http://www.acfun.tv/a/ac1740014
报名方式：“报上自家房间号+心中期盼的大神+希望玩的游戏”，回帖即可报名。
报名示例：本人空降糖果小礼包，已在斗鱼房间58497摆好姿势。我心中的大神主播超级小桀快来跟我一起玩PC版花园战争吧，么么哒~

斗鱼TV主机狂欢之“这个主播我要约”新年期间便已火热开启，截止目前，已经有很多小主播通过活动成功与大神主播约会。
二次元妹子达达与岳父杀鸡联机XBOX1，不仅有3万观众围观，甚至王校长都来凑热闹送鱼丸，观众直呼直呼“666666”；主机主播hoffee与“手残主播”超级小桀的搞基之旅上万人围观，弹幕满屏自是不必多说，高潮之处也有不少水友赞扬hoffee游戏技术一流，纷纷表示要路人转粉；Zuriel739带女王盐联机荒岛求生，二人世界畅游森林打怪杀敌配合默契，玩的不亦乐乎；恶魔与Michey联机H1Z1，在世界末日中探求生存，游戏中的两人在漆黑环境中的求生之旅，也让众水友倍感过瘾……

达达联机，王校长送鱼丸
超级小桀、hoffee联机
Zuriel739、女王盐联机荒岛求生

大神主播的联机你看了没有？是不是很心动？是不是不想错过这个“一夜爆红”的机会？那就快盖楼报名吧，让大神带你游戏带你飞！斗鱼TV每晚都会有“这个主播我要约”活动直播，也欢迎身为观众的你前来围观。斗鱼TV主机狂欢之“这个主播我要约”，就让鱼丸来的更猛烈些吧！

我没奶子也能播？
