
第一期的主播查房票选活动结束啦！在广大群众“激烈”的投票下，电竞张杰以压倒性优势强势夺冠，“斗鱼第一阳光天团”也成为斗鱼最大的查房天团。现在，“斗鱼UP查房哪家强第二弹”来啦！以下四个人气主播中，哪个是你心中排行第一的查房主播呢？好了，现在请大家继续开着挖掘机去自己喜欢的主播身后刨坑吧。。。
 
王思聪（斗鱼ID：俺是王校长 ）
 
“安静的美男子”只是校长的表象，一代天骄射大雕才是校长最爱，所以他选择了”斗鱼超管“这一神圣的职业，并以“作为一个巡警，去看是我的职责”作为职业操守。每次校长在斗鱼巡视后宫时候都会引爆这些妹子的直播间，看着弹幕上面飘着密密麻麻的”老公操我“字样，我只想说，”你们让开，让我来！“
发姐（斗鱼ID：thebs） 
 
粉丝心目中”绝世而独立“的发姐查的不是房，而是一种情怀。可爱的发美眉那一个少女的脸，少妇的心是不是让你想起某位人生导师啊，嘿嘿。发姐查房比校长厚道，男女都查，在直播间送上实力分析，于动情处狂飙各种段子，看到这里你实在无法想象到发姐其实是个shy girl，脸红就是铁证，看到她那红红的像熟透了的苹果的脸蛋，你是不是像我一样想吧唧咬上一口啊，，吧唧。。好爽
小智（斗鱼ID：douyuxiaozhi） 
 
葫芦岛吴奇隆做人做事一向以短小精悍著称，查房他也是这样，从来都是用他那双看透世事红尘的眼睛在女主播身体某些部位扫来扫去，而后绝尘而去，什么都没带走，却留下数十万大军，有小智的夜里，我们注定寂寞更多一点，哈哈
chuAn（斗鱼ID：igchuan  ） 
 
chuAn跟大奶强的互动查房只能用一句话来概括：好基友一起走，一生一世不分手。跟大奶强相比，chuAn的确是更猥琐了一点，不过就点评而言，不得不承认，他那丰富的经验不是强哥那等16岁骚年可以匹敌的啊，至于那种大快人心的吐槽，你是不是也在内心为他默默点了32个赞啊
 
　　看完了这些，我抬头看天，斗鱼UP查房到底特么哪家强啊！快来投票吧，为你喜欢的查房天团代言！

必须王思聪

发姐啊！不过少妇的心是怎么回事？我发18

发姐
