
刚才跟着鸡哥查房看到的

过气主播张杰原来超火的大奶强和他玩过一段时间后来不知道为什么不玩了

心疼你们村子终于通网了

没见过欧霸牛牛的？

你们居然不认识SALA狂虐方声敏瑞文的电竞张杰?

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

我是来水经验的你们不要理我几个字了？

小孩没什麼好奇怪的  现在不都一堆童星

新人主播各种恶搞和鬼畜，房号213605，欢迎提意见或建议，学生党挂机上课不能一直在电脑前看弹幕望谅解

这个哪来的身份证正面照

心疼楼主脑子不转弯

那个挖煤的小男孩？

此贴终结！这都几天了，还冷不丁的有人回复……

顶

不认识电竞张杰 证明你只是个新司机

牛牛更小吧

楼主没看过牛牛吧？5岁上黄金，称霸幼儿园！

电竞张杰

张杰你都不认识，原来火的时候20万人气

你还是太年轻了

张杰都不认识？

一二三四。一二三四。一二三四。十五！

鸡哥是谁

上一年就开始直播了啦～大乃强认的干儿子～
