
斗鱼TV  比dota2更人气的游戏直播？
随着科技的发展，互联网时代也开启了一个新的经济时代，各类游戏纷纷崭露头角。作为直播游戏的主播们也是挖空了心思只为吸引游戏玩家，而这些繁杂丰富的直播形式与内容也是玩家们最想看到的。微软开发出来windows系统，随后产生了扫雷这个既操作简单又具有趣味性的游戏。而将扫雷作为直播内容，继而吸引了众多玩家，在平台想必也是头一遭。



近日，在斗鱼TV平台上一名女主播因为直播扫雷而声名大噪，引来了近20万玩家的围观。在看多了各种各样的对战游戏或角色扮演的游戏直播之后，玩家们在观看扫雷直播的过程中纷纷表现出对主播的赞赏和支持。同一时间段其关注的热度也远远高于其他的主播。


在众多直播网站和视频网站各种花样层出不穷的今天，能够保持最开始的想法和做法，不因为什么热门去直播什么，不因为别人开摄像头能得到人气而去刻意追求。“我直播从来不在乎其他主播人气高不高，反正都没有我的人气高。”这位不拘一格的主播,播出了自己的与众不同的风格，播出了自己得风采。或许这才是我们想要的全民直播平台。

斗鱼TV APP 二维码


更多精彩请点击   
腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153
斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
