
先编为敬(先说第一句)我云我鸡我ID，三人都是大帅逼！

有文采的童鞋，快喂自己喜欢的主播袋盐作诗

KK小神他姥姥 埋于天津乱坟岗
正义之士去挖骨灰 椒盐拌饭喂野狗

刚刚那个完整的:
我云我鸡我ID，三人都是大帅逼。
女流小桀陈一发，这仨也是萌萌哒。
还有炮哥别忘了，流弊吹到天上去。
最后问你一问题，前面几句6不6！

赵柳崔韩徐来国
世界光辉独爱熙
熙笑娇媚情难控
我心从未如此明
爱上我熙梦如伊
你欢你笑我爱你

斗鱼有个风行云，十万细节未完赛

人美歌甜段子妙，一播游戏，十万儿子全睡觉。

逗奶狂魔陈一发，脸大胸小人人夸。
股海明灯真是惨，而且下岗呆在家。

我是一个大帅比
爱上一个韩国鸡
你要问我他是谁
赵钱孙李你挑一
世界真的是很大
熙熙爱上大黄瓜

电竞刘谦魔术好，胸部忽大又忽小
球迷直呼真奇妙，胸垫累的哇哇叫
卡卡七哥销售好，撸杯卖的真不少 
屌丝捧场来五套，亿万子孙全死掉

斗鱼有主播，胸小而脸大。
段子即得体，逆子遍天下。

都与有个色情佳 一顿操作2比8    



我是老佳铁粉！

没我干？

不限哪区，只要是斗鱼主播，就随便编

整个看下来  还是六楼的工整

陈情始逝耳当萦，
一曲入魂念郎情。
发染残风难入夜，
儿啼悔初付真心。



鸡佳云桀6，排名无先后

斗鱼有个朱丽叶 天天直播吃宵夜
