
猜猜是哪个叼，没错号称影帝的骗子虚伪阿科，真是重口味啊，实力吃牛逼啊，原来家住二层洋楼，家电齐全的朴实农民啊，我很想认识你实力“吹逼哥”

吹逼哥，家的旺财哪？

顶

顶

挽尊   其实我很想知道啊科是犯了啥事？啥是388我不懂  楼主能科普下吗？

黑子们告诉爸爸，阿科怎么碍着你了？

农民就要穷了吗？

来看看热闹了，表演持续中，谢谢

他的直播我就看过几次，当时就是脑残粉太无脑，再加上也没什么看点就没看了，现在看到他被黑觉得好好笑。能说他装的像的你们也够傻啊，本来就很精明的一个人，你们当时偏偏说淳朴，现在有人爆料就各种黑，是你们太傻，不是别人会演。还有，农村2层洋房，家电齐全很正常。

也不用天天黑吧。。累不累。有新干货再来黑好吗？

谢谢，顶起

没有楼主这样脑残，无私发帖子逗大家乐，，那不是很无趣

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

听说你想认识我？
