
我先说自己吧。我的房间号:183019 以LOL为主（网二德玛西亚有号，和同区的朋友们双排，打水友赛）  之前直播一个月，因为有事，耽搁了一段时间，现在又开始直播，时间是晚九点到凌晨五点！  最大的感受就是以前玩游戏，再困都要打两把，感觉爽快。但真正当职业，做成工作以后，真就不是那么回事了，有时你很累，想睡又不能睡，饿了，又不能吃！暂时说这么些吧，我建了个群，如果你是主播的话就来吧，让我们互相倾诉一下，交流经验，一起发展！！！！Q群：413789265

签约了么？

…

一模一样，以前天天通宵打游戏、当成职业后、没打多久就腰酸背疼。房间239884

通过我入群

网瘾了，需要电疗

你们的网速多少

怎么提高人气阿…

我也是新人女主播，来了2个月不到，很艰辛，关注200+，不露，不买人气软件，，，房间号是216608

又来水经验，周五的5v5几点啊？

如果只是娱乐主播倒是不累，当成职业做就很累，不管什么只要做成职业就不是一件舒服的事，加油吧楼主

想当成一份直播做-。-
但是要养家，主职业并不能辞掉
还老出差，特烦

111

直播用什么CPU好

主播用的什么宽带上行速度是多少

加油

年龄30有妻儿 去年11月斗鱼开播 开播4天被认领 播的游戏比较冷半年人气不过万 每月自己保底240小时 努力了 累了 也快坚持不下去了 要不是直播间的兄弟们支持和帮助 估计吃饭都是难事 开播吃喝拉撒都在电脑前 去个厕所都都怕掉人气 换个游戏一看人气掉了心都疼碎了 忍者腻歪换回去 多了不说了 主播 谁播谁知道

今天才开的直播，房间号234864

你的什么宽带

各位老司机。他们不是说一个月播90个小时就够了吗？ 还有鱼丸他们不结算吗？

习惯又看见你发帖了

直播五个多月dota2……坚持直播 不如说 在坚持这个游戏

中老年新人代表，一起坚持奔跑吧！ 房号 242431

幽默点坚持，像洞住一样坚持。懂住都做主播3年以上了！坚持下去吧。洞主就是你的榜样

上行速度怎么提高

其实其实其实其实就是为了能有15字

我也是新主播。。。哎，路不好走

怎么签约啊

播了一个月了，人气一直个位数，哎……
