
斗鱼能退回我的钱吗

我真是日了狗了

我现在正在和客服谈， 哎



希望不要让我失望啊 ，

都怪这个网银支付，U盾都插好了，嗨总提示让我插入，搞的我心烦意乱，后来换了了浏览器才弄好，一不留心就duang了

楼上眼神真好

6666666666

7楼眼神吊炸天

春天到了，又到了交配的季节，这位又开始发一些奇奇怪怪的贴子来博取雌性的注意，今年他还会跟去年一样失败而归，还是让我们来跟随这个可伶的小家伙的脚步，看一下他能否送出它祖传的染色体。

你为什么转这么多钱

1024输入的很溜啊

懂的人笑而不语

笑死我了

哈哈

快说 你昨天是不是看了达盖尔

莫慌

这个应该没事 不然没法做生意了

为啥你要转这么多钱。是说赚钱越多越好过审核吗？

钱已经退回来了，下午四点多到账的，直播间五点多通过审核了，可喜可贺

1024

开直播要付1024元吗？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

男的没胸直播怎么赚钱，求科普

楼主不要装了，同道中人1024

天哪～不错不错～

是不是一不小心就泄露了暗号啊 哈哈哈

楼主不要装了，1024有邀请码哦～
