
主播间第一次正式大碰撞即将拉开帷幕，由斗鱼TV主办的《英雄联盟》赛事“DouyuTV Streamer Series”（斗鱼TV主播超级联赛，简称DSS）预选赛将在3月中旬正式开战，从即日起玩家可以通过斗鱼TV报名参赛。此次报名对所有玩家开放，报名截止后将按照玩家段位排名最多选取100支队伍进行比赛，预选赛冠军队伍将晋级之后的DSS总决赛，迎战由斗鱼TV人气主播组成的另外9支战队，共同争夺DSS第一季的30万奖金！另外，晋级的队伍不仅可获得1万元现金奖励，还将同时取得与斗鱼TV签约的机会。
比赛揭幕战时，我们将会邀请斗鱼巨星主播进行一场规模隆重的群星表演赛为参赛队伍助威呐喊！
你想屌丝逆袭么？你想一夜之间成为万人主播么？还在犹豫什么，快来挑战吧！

【报名须知】
报名截止日期：满100支队伍或截止至2015年2月27日
报名方式：报名请加群414535330（点我入群），报名具体流程参见群公告
注意事项：
1.本次比赛为线上比赛；
2.英雄联盟项目需以团队为报名单位，每支队伍需包含5-6名选手，且指定一名选手为队长；
3.报名选手ID不得包含其他平台信息。

【比赛规则】：
1.比赛客户端：英雄联盟；
2.比赛服务器：预选赛八强之前都将在电信一区艾欧尼亚举行，八强开始将会在比赛服(诺克萨斯)举行。
3.比赛版本：比赛服当日最新版本；
4.比赛模式：5V5召唤师峡谷征召模式；
5.比赛胜负由系统判定胜负为准;
6.线上赛由裁判决定BAN选顺序和选边;
7.比赛禁选开始至比赛结束全过程不得人为退出游戏，违者视为弃权;
8.队伍中只要有1名选手被视为弃权，则全队取消参赛资格;
9.任何选手严禁使用各种第三方插件(包含大脚、盒子)，查实后视为弃权。
10.具体赛事细则请参见QQ群：414535330（点我入群）

【赛事奖励】：
预选赛冠军奖励：斗鱼TV主播签约资格与1万元人民币     亚军奖励：6000元   季军奖励：4000元
总决赛冠军奖励：总奖池30万包括 冠军20万元人民币   亚军6万元人民币   季军4万元人民币
联赛十支参赛队伍，每支队伍每赛季将获得2万元人民币出场费
斗鱼TV超级联赛，真正成为主播中NO.1的机会来啦，报名参赛，胜利就有机会获得签约资格！是时候展现真正的实力了，逆袭的机会就在此刻，你还在犹豫什么，拉上你的小伙伴一起来报名！

关于DSS:
 

DSS全名DouyuTV Streamer Series，中文名“斗鱼TV主播超级联赛”，是由斗鱼TV全程策划并执行的独家赛事。本次赛事共分为预选赛和总决赛两个阶段，预选赛将从报名的100支队伍中决出冠军队伍，与斗鱼TV主播战队共同组成DSS10强，争夺冠军荣耀。DSS预选赛将在3月中旬正式开战，斗鱼TV将全程直播。

今天又进不了斗鱼

进斗鱼 未收到数据咋个情况  我日你哥

caocaocao看个毛毛啊

斗鱼为什么好多骗粉丝钱的主播啊

蜗壳来了

校长居然不播了。。

……

中南校长怎么被封了？

牛逼

有个美国留学生女主播。。长的很漂亮的。有人知道叫什么。

斗鱼怎么取消原先的手机绑定 换手机号了

泪泪为什么还不来？斗鱼最美女主播
