
这个主播不管他演不演，真不真，骗不骗，即是演，那人家也是做这个事情了。即使是假，你半夜去墓地玩一圈再说，如果是骗人的，骗人有好多种方法何必他要选择这个，何况也没骗什么，没有舔着脸去要鱼丸吧，他验证通灵的真假性，还有人喷他做错了方法，喷他的用的东西是假的，即使是假的错的，你特么你会你来啊，他直播，我们看，何必较真，好吧说这么多就是想说；假如他演的，吓唬人，提高自己名气，获取更多的利益，跟我们耍心机，骗人，但，他做了这个事情，这个东西，这个假不了我们作为观众看得就是这个，你自己不敢做，那就别喷，

是啊，现在喷子实在是太丧心病狂了，不管是不是骗是不是演，这事儿人家是真做了，这又不是玩游戏，游戏玩不好你喷就算了，尼玛这是拿命直播你也喷

哎怎么最近觉得连看个直播都要有玄学大师的资格啊

哦

是啊，你们大晚上的跑十字路口去敲碗去啊。12点对着镜子去啊。敢不敢啊。

中肯

我也是这样想的，先不管演不演，最起码人家真的做了

很多明显是其他主播小号 故意来黑的 看不惯他那么多鱼丸

然而他们不会回你的

这些人就是眼红

很中肯。人家就是直播做了。首先你喷说他演技的人。你敢不敢做。看见有人说户外他跑回来其实是看见东西。回来装镇定说啥也没有的。我觉得一。一个不怕的人如果真的看见东西了马上回来能装啥事没有。那些好莱坞什么再大的明星演技派也做不到马上镇定。另外就算是看见东西了为啥要说没看见。真看见了不是节目效果更加好吗。就算是看见了没说。那肯定也是斗鱼私下告诉主播。有也不能说。不然就是迷信节目。肯定会被禁止。所以主播只能说没有。但再大演技也是肯定能看出来他装镇定。

我觉的俺们这里的风水大师做直播一定比他牛……

　　　--为了凑够15字 不得已加了小尾巴

就问喷子一句，你敢不敢，你上一张你晚上去坟地的图都行，不然不要bb，就冲他敢这样都不应该骂，至少也是娱乐观众。

前排，挤挤

带着大家玩也是一种才能

演是肯定的

可以

表示主播的确是用生命在直播

1 他伞没收 。2他和老婆一起出去了，留孩子一人在家睡觉。3 他回来了但伞还是没收，孩子突然哭了！

我是在主播只有700多人的时候就看了，知道他是不是骗子，他很辛苦的



现在的啥节目没有剧本啊，极限挑战，跑男这些不都是演吗，人家演的不好还能剪了，这种直播也不容易，直播没吓到我，反而挺好笑的，虽然逛一圈贴吧吓的睡不着，但真没必要黑。

是啊，他演不演不是关键，重点是他没骗。网友都看着他真实的做了，这就够了。

其实我们都是看个热闹 管他骗不骗 喜欢就好。

最底层的人才会看不惯才会bb.是思想底层
