
呵呵，小漠你有脸么？在斗鱼直播天天推荐你的娃娃店。你是觉得很自豪么？先不说你解说的怎么样，话说今天看你直播，你推荐了不下50次，还问我们为什么不买？难道必须要买你东西么。我们不欠你的。我们看的是直播，不是看你推荐自慰工具，色情用品好么？你是活不起了么？还说生活所迫，卖飞机杯你就能发家么？说卖的钱要拍记录片，那我问问你，卖飞机杯比你其他店铺要好么？光明正大么？你为什么不在直播详情那里还有微博，大大的写着，小漠娃娃店，各种充气娃娃，各种自慰工具，各种色情道具，你直播的时候推荐真的好意思？？？你为什么不写呢？偷偷摸摸的推荐？我们要的是正能量不是一个知名解说的直播间，漫天都是飞机杯，没人管你么，斗鱼的主播这么猥琐么？



一级就来带节奏 大兄弟玩的6

漠哥飞机杯，就是牛。快去买

每次直播，漫天飞机杯推荐。真心不舒服

没人？

小漠长啥样

看出了楼主是被飞机杯深深伤害过得人

一个乞丐去乞讨，穿脏衣服浑身骚臭去要饭。一个月收入三万多元。事实。懂得放下才能成功。

带的一手好节奏

除了会带节奏还会点别的吗

你不爱看就别看呗   别人直播推荐了50多次你都知道。让你看小漠直播了那么久真是难为你了。别人有逼你看他直播吗？ 还是说那时候斗鱼就小漠一个人在直播？ 兄弟 辛苦你了 推荐多少次都记下来了。看来你是很认真的在看小漠直播

虽然你说的有点道理，但看你这傻逼头像你就先死个妈

醉了，

这么激动

先死个ma助兴吧

情趣用品利润很高的……观众只是他们的赚钱工具……

生意归生意，卖这东西不犯法不违背道德的的怎么就不能推了？

别装b了，你算什么东西，爱看不看，小莫不缺你个穷b买

靖锅也卖 怎么不黑他

拒绝弱智小莫

不舒服看你吗

你们真会舔呵呵

不吹不黑，楼主真是酸

人家爱卖什么卖什么。你行你上啊。斗鱼工资迟迟不发，得亏斗鱼没规定不允许卖东西。要不然谁来斗鱼直播啊。又不让卖东西，又不发工资，人家傻吗？我也有直播间，我也有淘宝店，又没求着你买。宣传是宣传。你可以选择不买。你吃什么心啊。

你发个帖子 并不能伤害到小漠 人家钱照样赚

去看蛋糕卖的什么

这人真是无理取闹 基本热度高的主播 都会卖点东西 人家推荐怎么了 逼你买了么

9楼是真相，再说人家卖什么卖的好赚钱不违法就是吊bb个j8
