
除了卖肉你们还会干吗？因为自己长得好 胸大就屌了？你们这样想 就是傻*
自己看看 有多少女主播什么事都不干（或者是游戏玩不好，然后就直播卖肉卖萌？）自己看看 英雄联盟区有多少女主播是玩的很好的？就算玩的很好，有几个不是用颜值，用沟来骗鱼丸的？而且比你们胸大比你们美的人一找一大堆看肉还要看你们？
全部是观求球 自己看看这个吧内有多少是用颜值来骗鱼丸的？

正经女主播有很多，只是大多没人看罢了。

像女流，发姐都算正经的了吧。一个专注游戏，一个专注讲段子。

女流，发姐，二珂，BB，一波流大姨妈，十三姨，表姐，苏菲等等很多的，别以偏概全

不卖肉的女主播多了去了！而且她们粉丝都是真爱粉！

然而斗鱼大多数是屌丝，喜欢看漏肉的。

你可以往下找找啊，正经主播还是挺多的

女流 发姐 还有我冷神

酥酥，电一钻石，因为专注游戏面无表情被封面瘫酥，楼主太偏激了

说表姐正经真是6 百度图片一下表姐刚入行脏图吧  十三姨也放福利的但都是比较正经的 挤一挤一类的 最近也少了 总的来说还行

女6气质不是那些卖肉能比的，还有女王盐也不错

脑残粉们表示不服

你们不去看 不送鱼丸也不会勾起她们卖肉的心思啊 这样还不是为了鱼丸酬勤

想卖肉可惜没有

板娘算一个吧

一般酬勤少的都比较正经当然也有例外的
