
洞主来了，现在是55开也来了，下个会不会是董小飒呢

我家的鸡不会来

为什么都来了啊

斗鱼人气高 钱也多

董导说了，他现在拥有的一切都是YY给他的，他不会没良心的抛弃YY的，斗鱼本来准备1500w签DHYS的，董导没同意

弱鸡前些时间表示不会来。

这2只都是菜比狗 来干嘛 害我又要重新回去看YY

dopa签了几年？

下一个是  文森特

是不是快了

　　　斗鱼TV103242直播间，彩虹只喂自己袋盐

加油戒色――――男儿志在四方，大好时光不能虚度。仔细想想，沉迷于淫邪，你得到了什么？是满足？是快乐？都不是！只有疾病和痛苦！朋友们，醒醒吧！酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。【2015加油努力吧你行的】

估计大部分大主播都回来，但是西门和董小飒不会来。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

应该是yy太捧dopa了

呆呆和靖哥哥都来了

就是跳槽加薪

我也要努力，我要直播！

文森特也来了，YY要挂
