
AG——国内电竞行业知名的电子竞技俱乐部，曾在众多电竞项目中荣获多个赛事大奖，其中《穿越火线》项目更是成就了CFPL三连冠的辉煌历史。“不求与人相比，但求超越自己”，成立六年来，AG一直秉承着这样的理念不断发展，造就了今天国内顶尖的“AG电子竞技俱乐部”，AG在挑战自我的过程中不断壮大，大众对其关注度也在不断上升。
2015年，斗鱼TV正式冠名AG电子竞技俱乐部，此后AG不仅会代表斗鱼出战更多国际赛事，队员也会在比赛之余不定期为大家带来第一视角的精彩直播。
一个是游戏直播行业的佼佼者，一个是国内顶尖的电子竞技俱乐部，两者携手合作，必将打造2015新一轮的FPS游戏直播狂潮！
 
 


AG（All Gamers），全称为AG电子竞技俱乐部，是崛起于《穿越火线》项目的国内一线电子竞技俱乐部，主攻《穿越火线》、《逆战》、《使命召唤online》、《风暴英雄》等主流电竞项目，并在《穿越火线》项目的大小赛事中取得了相当傲人的成绩。从成立至今，AG电子竞技俱乐部一直秉持既要发展线下高端职业队伍又要发展线上群众化竞技网游两种发展路线，是当前国内最炙手可热的职业化电子竞技俱乐部之一。
AG·穿越火线
 

作为俱乐部的王牌项目，AG一直立志打造全国最强的《穿越火线》战队。自2009年以来，AG电子竞技俱乐部旗下的《穿越火线》战队已先后在大小赛事中摘得数十项冠军头衔，2013年CFPLS3开始连续获得了CFPLS3、CFPLS4、CFPLS5三连冠，成为历史上第一个卫冕CFPL冠军的队伍，2014年更是一举拿下WCA世界电子竞技大赛冠军与CFS S2世界冠军，奠定了其自身在电子竞技行业的地位。
AG·使命召唤online
 

由于《使命召唤OL》在国内FPS与电竞圈的人气日益提高，赛事影响力日益扩大，自2013年下半年开始，AG正式成立《使命召唤OL》分队。虽然目前分队成立仅一年时间，但是凭借着不俗的功底依旧取得了“2014ESPL使命召唤OL战队邀请赛冠军”、“2014TGA夏季大奖赛使命召唤OL线下总决赛冠军”等多项赛事荣誉。经过不懈发展，AG已成为《使命召唤OL》领域一股不可忽视的中坚力量。
AG·逆战
 

AG《逆战》分队成立于2013年，聚集了国内《逆战》最强选手，成立之初便备受关注。成立至今，曾获“2013年766杯枪王争霸赛冠军”、“2013年WCG中国区总决赛殿军”、“2014年TGA冬季大奖赛冠军”等奖项，是国内不可多得的《逆战》强队。

作为一个在FPS项目上取得过无数辉煌成就的国内知名电竞俱乐部，斗鱼TV与AG的合作不仅推动了枪战游戏的发展，更为斗鱼TV直播平台注入了更多新鲜血液。此后观众能够在这里看到更多FPS游戏的直播内容，并且能够与喜欢的游戏大神近距离互动，推动AG的发展。新的一年，希望斗鱼TV能够与AG电子竞技俱乐部共同繁荣，创造新的辉煌。
关于斗鱼TV
 

斗鱼TV是AG电子竞技俱乐部全新的舞台，作为国内直播分享网站的佼佼者，斗鱼TV不仅独家冠名了多家顶级战队，更是获得了一众国内外主播的支持。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容，力争打造国内最大的全民直播平台。现在，让我们一同陪伴并见证AG电子竞技俱乐部的成长。有你所爱，精彩直播尽在斗鱼TV！

ag cfpl还能在拿冠军吗

斗鱼有几个队了 白鲨 EP AG 那么多？

我还是看不了斗鱼啊，一直在爆炸！！

我家看倒是能看  但是每进一个直播间得等好久  有时候还进不去  咋回事啊

我也一样

斗鱼怎么改绑定手机？求大神

路过

我也想问怎么取消手机绑定啊

AG 的使命召唤队   无疑是目前亚洲比较顶尖的战队了   A神   克里斯  米库      AG 加油    今年夏季赛干掉皇族
