
首先，我是一个斗鱼得忠实观众，看自己喜爱得主播是非常惬意得一件事。但是我想问下斗鱼，为什么我会有我从来都没进过该主播间得关注，并且鱼丸也消失得无影无踪。
  我就是想问下，我得那几个关注是怎么来得，鱼丸为什么没le?
  斗鱼，你把我们得账号用来刷人气，是不是有点不道义啊。 你刷人气这就不说什么了，但是能不能不要用我们得账号给别人关注好吗？ 还有我们得鱼丸，求斗鱼给我们留点吧，毕竟都是花钱来得。
   最后，我就是想问，我们得账号都给了别人滥用。是不是我们得隐私也泄露了呢？
    求斗鱼给大家解释

支持一下。那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫

这么大的事？ 为楼主默哀！

我只能说淘宝那些卖关注的就是用的你们的号

我有几次鱼丸莫名其妙的没了，都以为是自己不小心点送的，直到被人挤下去了才知道，麻痹有人盗我鱼丸

你被盗了

又不是斗鱼刷的管斗鱼什么事，小智说也是说工作室干的，斗鱼不停维护已经很尽责了，你还想怎样？小智说什么就是什么？我是斗鱼老观众了，我只想一直支持斗鱼

被盗号了 都不知道吗  难道盗号了要改你密码？捉鸡

保护好帐号，我的算是老号了，一万多鱼丸，没什么事

我攒的十几万鱼丸。。。还没花锅，楼主被盗号了吧。。。小心点

不是一次两次啦

有鱼丸的 请刷给我家 冯鱼丸

被用了，就算刷人气也不用你的。。。
