
细心的观众肯定已经发现，斗鱼TV官方网站已在不久前全新升级。除了斗鱼TV一直秉承的高清直播，本次升级增加了更多内容以优化用户体验，为大家呈现了更加精彩的赛事直播与更加全面的游戏内容。


　　本次斗鱼TV网站升级新增“战队”版块，为大家呈现出一个更加明晰的斗鱼TV战队信息以及战队成员直播动态，大神主播关注人气、体重以及直播状态一目了然。高大上的页面排版加上帅气的选手照片，快来关注你喜欢的战队，为他们送上鱼丸奖励吧！

　　平常看主播的精彩直播，但是往往精彩直播不能重复观看？现在，这个问题解决啦！斗鱼TV主播直播间新增“精彩视频”版块，观众可以通过该版块观看主播之前的游戏录像，精彩视频随时看，极致观看时刻体验！


　　除了以上更新外，在游戏内容方面我们也做了很多的调整。首页游戏直播展示增多，让大家在观看之前有更多的选择；增加最新开播版块显示数量，随时了解斗鱼主播开播信息；新增新闻页列表，大家可以更多的了解斗鱼TV资讯动态……所有的一切都是为了能够更好的提高用户体验，让斗鱼TV的精彩能够时刻与大家相伴。


　　作为一个新兴的直播平台，斗鱼TV能够迅速发展离不开广大用户与主播的支持，之后我们也会继续聆听大家的需求，为广大用户提供更好的观看环境，欢迎大家使用并提出意见。我们也将根据大家的建议及时更新优化，相信在广大用户的支持与鼓励下一定能打造最优秀的电竞直播平台！

瞬间置顶

战地不见了

现在海外用户可以直接弃斗鱼 不绑定手机不能发弹幕

绑定手机才能说话的这个设定我只想说qmn

绑定手机才能说话的这个设定我只想说qmn

绑定手机才鞥说话的这个设定为只想说QNM

现在海外用户可以直接弃斗鱼 不绑定手机不能发弹幕+1

绑定手机是想怎样，初衷和目的是什么，我觉得完全没必要，请你解释。对于一个海外的学生党，斗鱼的这种做法太伤人心了，我希望您能将这情况反映给斗鱼

去战旗看微笑，B神去了。

不能发弹幕，真为斗鱼的管理者感到捉急！！！

本次升级增加了更多内容以优化用户体验 = =

qnm的优化用户体验 弹幕都不让发了 我艹。

绑定手机才能说话的这个设定我只想说qmn

绑定手机才能说话的这个设定我只想说qmn    去你妈

手机可以下载么？

绑定手机才能说话的这个设定我只想说qnmB

为什么网站进不去了？还是说网站网址改了

感觉不错

海外党至少有几十万 你们打算都不要了吗？ 未来的鱼丸充值主力军你们不要了吗？呵呵！

绑定手机才能说话的这个设定，是不是你们卧底干得好事

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

我想问为什么我手机用斗鱼软件，一个直播都没有

http://www.douyutv.com/17732?fromuid=858984 战歌的盛宴！

没弹幕看个几把

没弹幕看你如何屌

今天维护了后看不到弹幕了

弹幕看不见啊

弹幕打出来看不见
