
说真的，斗鱼里论真真正正播游戏，论敬业，小色91说第二，没人敢称第一。可以说是斗鱼里为数不多的净土了。
LOL区有人气，DOTA区的退役大神闲来播一播游戏，主机区的主播各有各的梗。相比之下星际区如果没有SCBOY就根本没人气可言了。但是小色和91还是会为了自己奉献了十多年的星际而努力，会转播每一场有国手参加的星际比赛，而且为了适应欧洲，美洲的时间提前几天就开始调作息。大大小小的比赛每个月都如此，而且对观众说过好几次我们并不需要鱼丸，我们都有自己的工作，大家没必要给我们刷。
智商杯和天下星际是星际玩家最爱看的。此外他们还要琢磨办比赛，搞战队联赛，请韩国高手搞功夫杯，就是为了再拉没落的中国星际圈一把。从这个层面上说，他们真的挺令人感动。
我知道星际现在小众，人气不够，他们也不卖凶，也没什么爆炸段子搏关注。我只是觉得，在略显浮躁的电竞环境中，我挺敬佩他们的坚持。如果非要说他们有什么梗，可以百度百科“谐星”。

支持中国星际2 支持SCBOY 干死黄旭东。。。

干死黄旭东，白球带冲锋

吾乃常山炸屎龙

不认识  没听过  我只喜欢主流的

旭东老仙法力无边。
然而斗鱼是正在转型娱乐平台啊

老男孩打不动啦
只可以算一次，第二次就不准了
1到9选一个你喜欢的数字，先乘三，再加六，再乘三，最后把个位十位相加。 
所得结果在下面
1.前任男友女友
2.现在身边的好朋友
3.曾经暧昧的人
4.发小
5.家里的亲朋好友
6.现任　　　　　　　　　　7.父母　　　　　　　　　　　　　　 8.好基友
9.层主　　　　　　　　　10.情敌
知道你很难相信 ，但事实就是这样，请你诚实的面对你的心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 　　 　--来自算命狂魔手机客户端

斗鱼相声房间，蛮欢乐的，而且还真是从来没见过同行撕逼的，哪怕是匹配到吉姆

这第二第一说的太绝对了吧

scboy人数最多的时候是不是no总输了跳舞。

干死黄旭东，光头能对空

干,死黄旭东 巨象能对空

可怜的老男孩上次韩国妹子玩星际啦一波人气，然后贴吧各种叼妹子玩这种星际落魄游戏，连经济人也说星际没前途没人气让妹子改玩lol，果然是因为会长输给tgirl后把星际气运败光了，没机会给你干韩国妹子报仇了

这波广告打得好

导播谐星

别吹的那么大，努力的主播不少，我智商杯每期都看确实好笑，但没有像你吹的那么大斗鱼最后净土

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

七夕节色总奶了观众一口 别问为什么我还记得。

干死黄旭东
