
家长投诉了 你们斗鱼还能办下去吗？



我看下面也有投诉的，还说都在卖，我看斗鱼开不长了

因为这个 选择不看他了

一级带节奏飞起来

你操的心太多。跟那些斗鱼卖QB人比起来。高尚多了。要么别看要么别限制别人卖东西。爱看不看。

85肯定要封杀你了

当初很多人都在优酷和斗鱼留言叫小莫卖娃娃。现在他去卖了。怎么又有喷子来了？

又见1级带节奏&#xF414;

我就不理解人家卖情趣用品怎么了。犯法了？

反正看斗鱼的大都是宅男



你认识蛋糕么

楼主，一级并不可以带节奏

因为他是斗鱼签的

因为卖情趣用品并不违法。。。也没有法律说不能公开卖。 像好得，快客，全家，罗森，都光明正大在收银台摆着跳蛋和震动棒卖的。。。

楼主SB 鉴定完毕。

这和肉松饼一样，不提文明不文明，反正我不会买，但我觉得也没什么看不惯的

傻逼

因为小漠是智哥罩的，斗鱼不敢得罪电竞圈黑大智哥

我爱小莫

卖这个怎么了，摆脱思想正常点，别那么封闭

管你锤子事？

卖这个很正常好吧！

你可以不看他的直播  何必发帖子？(°ー°〃)

我来给你一个标准的十五字好不好

房间号多少

sb卖这个的就他一个人吗？ 还家长

淘宝上一堆卖这个的，那淘宝是不是该倒闭了？

别人卖这个，又没逼你买
