
众所周知，《英雄联盟》是目前全球最火爆的游戏之一，有非常多的年轻人为之兴奋。在斗鱼TV就有那么一大批主播，他们通过《英雄联盟》与大家沟通交流，为大家带来欢乐。然而在这批主播中，有一位较为与众不同，他缺失右手小臂，或许在游戏中对我们而言再为简单的操作，他却要练习数十次甚至上百次。即便如此，他依旧乐观自信地面对生活。从直播中，我们也看到他豁达自信的人生态度，堪称斗鱼TV最励志主播！

小时直播状态

小时直播截图

小时，西南大学大四学生，去年11月在斗鱼开启主播生涯。虽然只能用左手单手玩游戏，但也曾在打出电信五区超凡大师、电信六区钻一、电信一区钻一22胜点的分段。他的直播全程有趣无死角，并且喜欢极限残血反杀F4拿四杀。花一年时间练习用快捷键玩游戏，用五天时间从白金打到钻五，或许他的操作并不能超神，但他依旧为自己的游戏梦努力前行。
生活中，他乐观自信，会游泳、会打篮球，也和校友共同组了一只电竞队伍，参加了学校的比赛，并且在海选阶段以碾压优势拿到第一。就连“国服第一系列”解说小漠也曾为其制作视频“国服第一励志哥”。
小时直播链接：http://www.douyutv.com/83823

他的人生经历中有太多的不幸，然而他却用笑容填补了这一切，用实际行动证明了内心的强大才是真的强大、演绎出了一段别样人生。相较于小时，我们或许更应该心存感恩，以乐观的态度面对每一天的生活。每周，小时都会不定期来斗鱼TV进行第一视角直播，支持他，就来送鱼丸吧！

支持

吧主6啊，置顶了

感人

挺好的

支持

字词

支持

顶一个

笑看你们这些上不了钻石的弱智。
