
看看就好，别太较真。

5. 狐狸
韩国女主播和阿科事件，狐狸进退自由，先OB，随后及时撤离远观。没留下太多骂名，反而增加一票人气。第5名，妥妥的

4. 女流
毕竟清华北大高材生，智商毋庸置疑，和小杰的关系处理的极为妥当，CJ的时候该照相，该活动不耽误，没因为绯闻影响人气丝毫，第四我给女流。

3. 鸡哥
不得不说鸡哥做事有不对的地方，然而鸡哥从来不故意逃避大家的责骂。无论贴吧还是直播，鸡哥的态度一直都是：觉得我哪不对的，你说啊？在斗鱼也是老大哥的感觉，CJ表现的很多。可惜为人处事还是太多漏洞，第三不能更高了



没有scboy真心不服

目测有王者系列

我感觉我情商报表，eq无敌！毕竟天天抗压

2. 七哥，mini
不得不承认，三骚情商确实不低，韩国女主播来袭，她们都多少有所改变。斗鱼骚女多了，你觉得为什么她们有实力称雄？另外CJ让我对某骚刮目相看，不多说了。

快更

快更

留名

1王者小弟

第一呢

1呢？

楼主这是要先水够经验

第一赵世熙

1. 阿科，王者小弟
第一是并列的。能顶受骂名，坚持直播，然后找机会洗白，你觉得有多少人能做的到？阿科玩脱了，被拆穿了，这是智商问题，并不是情商。你们真是看过阿科直播，听过他说的话，自会理解为什么他第一。至于小弟，鸡哥之前已经充分说明了。而且想想他的年纪，我觉得服了

第一不是王者小弟我不服，天天灵车漂移，依旧能谈笑风声，灵堂K歌

然而并没结束，还有惊喜

为什么不是云哥，瓦不服

我就喜欢看王者小弟鸟不拉叽的样子，你们骂你们的，我播我的，必须第一

有个叫雪薇的呦

惊喜呢？

0. 小智，司马干
为什么小智排第0位，各位关众，你们看了这么多主播，大多数是和关注对喷，和平台撕，还撕的明白的，我问你还有谁？小智也有的是人骂，有的是演员，你看他的心态？你学的来吗？小智还有和明星接触的经历，娱乐圈，呵呵…至于司马干，用解释吗？就俩字，TM抽象

小智的争议一定很多，所以放到了0位，大家自己斟酌吧

王者小弟被黑成那样都能洗白，我是真服

抽象
