
火狐和IE均是如此

看斗鱼就要有天天来大姨妈的觉悟

同样问题

我也是妈的

同！一天了，傻逼斗鱼不管

UC和chrome也都是直登陆问题

我还以为就我出现这个问题了

我也是这样，都想重新注册账号，还注册不了

同

同，怎么办，点了QQ登录，TM跳回原页面，又重新进

+1

猎豹，ie，谷歌浏览器，全都提示过期

我的天那，我以为就我这样

我看到有个帖子里面说改回原来的密码就行，我试了一下，可以签到了，后续有没有问题还有待观察

改回原来的密码怎么改 我用微博登陆的  根本不知道原来的密码呀

我也这毛病。怎么搞啊

我现在还是这问题。。。改密码也没用烦死了

原来我不是一个人

卧槽 一样

不是说了几天前就在解决 到现在还没弄好 斗鱼工作人员能给力点吗。

妈淡的，联系客服了，然后告诉我技术人员出差了。。。我擦

先退出在登陆，退出在这里

妈的我以为就我自己是这样呢，害得我重装了系统，重新下载软件花了将近1个半小时时间。

刚看别人说的  改了个密码好了。。。。

蠢B

斗鱼经常崩溃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

显示过期的 退出帐号再重新登录就好了
