
原先用着都不卡的，现在手机能煎蛋。。

安卓还是苹果

安卓还是 ios  

房间8303  求关注

我更新以后不管是安卓还是ios 都会时不时的黑屏卡一下 以前从来不会

求老版

我用手机客户端手机都看关机了，而且还是一边充电一边看，五分钟必烫，，，还发不了弹幕，，是我手机太垃圾了么
　　　 　
　　　　 魔
　　　　 前　　回
　　　 　一　　首
　　　 　叩　　凡
　　　　 三　　尘
　　　 　千　　不
　　　　 年　　做
　　　　　 　　仙

正常，看战旗更厉害

iOS都发烫

HTC 看斗鱼同样烫

我还以为就我4S这样  安卓也是啊  做的太差

是啊

用硬解不会烫，软解就没办法了

iphone看3分钟就好热了5分钟我完成任务马上关了，不然怕手机爆炸

斗鱼要步入yy后尘，

是啊，这尼玛原来设置中的那个不发烫挺好，后来没用，现在没了，我用手机看，总tm害怕和网上一样手机爆炸，看的时候 枕头离手机1m远...................

更新后特卡
 
 
　　　━━ 小螺号瞎鸡巴吹，鸟儿听了瞎鸡巴飞~~

我看YY都热生怕把我手炸了

ios看斗鱼更烫，一分钟掉1%的电

iOS一直就烫
