
近期植物大战僵尸花园战争专区被砍，对于我这以花园战争为主的主播来说压力倍增，努力的做了一个多月，直播时间接近500小时，积累了一定的人气和关注，心理也非常感激那些每天一开播就来看的忠实观众。但是专区被砍所带来的影响也是非常明显的，新观众的积累，以及主机区进不去前两屏感觉非常吃力。
 
希望贴吧的朋友们有空的时候也来我的直播间坐坐，房间号：226252，主播ID：dabing3721，我也联系了几个以做花园战争为主的主播一起努力申请花园专区的再次开通。这个轻松类型的游戏还是很有意思的，目前我主要直播PC版，每天组织大量水友一起战斗，当然有PS4玩家想一起的也没问题。
 
平时主要直播花园战争，PS4游戏，有需求可以增加PS3游戏，PC近期刚刚接触风暴英雄，每天和水友一起打几个小时快速比赛，如果有大腿当然欢迎啦~这里有大量腿毛求带哈~

今天直播刚结束，准备先去休息了，自己顶一下，希望大家来我房间做客，一起聊聊天，在下不胜赶紧。对于花园这款游戏有什么问题的也可以直接问，我一定回答。
 
本人之前是从事IT媒体工作（因工伤，目前在家努力做直播）的，主做摄影及数码IT产品，有什么问题的朋友也可以直接问，比如摄影上的一些问题，如何选购相机及镜头，摄影的一些技巧等等，如果你是北京的，我也可以帮你寻各类IT产品的渠道价，小到配件，攒机，大到摄影设备等等，直接渠道提货，以免被无良商家坑。刚开直播一个多月，尽我个人能力来帮助大家吧，只是希望大家常来做客，交个朋友。

顶起来！！！顶顶顶！！！

。。

开在主机区就好了啊

专用水帖～～来放水了～～ 群聊得经验  
升级真是快  
待我十五级  
请叫我大大   
到那时……
当上总经理  
出任CEO  
迎娶白富美  
走上人生巅峰！[弹吉他] 
想想小激动讷～  。

植物大战僵尸之花园战争是款即萌又容易上手的玩家对战游戏！很可惜一直埋没在斗鱼主机区游戏的最后几页，这样就更少人关注到了！之前有几个主播都因为关注度放弃了！大家应该珍惜仅有的花园主播dabing3721～争取开花园专区让很多人关注并喜欢这款游戏跟各位主播！

么么哒

我是来给大饼的一个专属十五字的
