
逼急了腾讯直接跟&#xF44A;谈，拿下中国地区的直播权限，就好像网易只让在cc直播梦幻一样。人家毕竟有&#xF44A;股份。而且说到有钱，你斗鱼拿什么跟马化腾斗，qb打五折一天卖出去赚的钱都够买你十个斗鱼了

哦 然后呢 1级来带节奏

哦 知道了

请大家不要被某猪水军带节奏

请大家不要被某猪水军带节奏一级小号死个妈顺便漂移一波

1级带节奏

一级

拳头就算是腾讯的子公司，然后他绝不会干涉任何英雄联盟的事，这个绝不会实现。

想多了

呵呵

人家网易是自己游戏，腾讯只不过是个连参与英雄设计的资格都没有的小小代理，虽然确实股份占的多但是并没有什么卵用，你以为腾讯不想收购，关键是他买了股份还是同样没资格，就是这么残酷！

然而只有考一个游戏撑着的平台也走不远

要敢收回  腾讯就不是面对一家斗鱼 而是斗鱼 虎牙 战旗 还有好多靠lol活的平台

你不知道龙珠是plu的吗？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

不知道腾讯不能插手拳头的运营吗，只有分钱的份。

最好麻痹没人播LOL，清静

支持一级小号指点江山

先搞清楚龙珠是不是腾讯的   逗乐我了2333

一级水军

哦 知道了

你们这帮水军真NB 大早上一睁眼就来斗鱼贴吧发黑帖了 好厉害啊！告诉我你们是如何做到的 还有 给了你们多少钱？来我这里给你们双倍的钱 晚饭还加个鸡腿 多好啊！

哦

快快快  快逼急个试试。。

龙珠只是plu的 你想多了

又来一个失去了LOL，斗鱼就会倒闭的逗比

喷子请滚，爱看不看，斗鱼没了你一样吃的开

照你这说网易也可以跟暴雪谈拿下炉石传说中国区直播权咯？别把事情都想的这么简单

plu 不代表腾讯
