
万众瞩目的“纳克萨玛斯的诅咒”已于7月23日星期三全球同步发行。截止日前，斗鱼TV蜘蛛区活动已结束，感谢广大炉石玩家的参与和支持，后续四个区域的活动更加精彩，奖励更加丰富，期待广大玩家踊跃报名参加（活动报名截止日期为8月20日，超过报名时间则无法获得奖励。报名QQ群：346164635 ）。本次活动在斗鱼TV全程直播，有兴趣的水友们可以随时观看赛事直播并且为喜欢的选手送上鱼丸奖励。


　　以上为参加蜘蛛区活动并且符合条件的玩家的击杀时间前十排行，恭喜IGkowfox以最快速度拿下了首杀，赢得了第一名奖金5000元，奖励将在活动结束之后的60个工作日发放。后续瘟疫区、军事区、构造区、冰霜巨龙巢穴将陆续开启，每个区域首杀BOSS就送5000元人民币，冰霜巨龙巢穴最高奖励高达150000，报名的玩家千万不要错过！


　　Ps:国服首杀以及世界首杀均以官网击杀名单为准。
活动参与规则：
　　如果想争夺最后冰龙巢穴英雄模式的十万世界首杀大奖或国服首杀五万的奖励，你必须参与前四区(蜘蛛区、瘟疫区、军事区、构造区四个区)的斗鱼首杀活动并且全程在斗鱼TV进行直播。当然，没有参与前四区活动的玩家仍可报名参与第五区的首杀活动，如果满足规则，仍能拿到限时击杀的奖励。
　　所有活动均需在炉石传说中改名斗鱼丶或Douyu的前缀并且在首杀活动过程中直播满60个小时且平均人气大于50(小时统计数以斗鱼后台统计为准，斗鱼TV拥有最终解释权)。
　　斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
　　腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
　　新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153
