
本来斗鱼上主播都挺好没事看看我糕看看文森特实在没事了去王者小弟那喷两句现在弄的和歪歪差不多了啥人都有素质低下的2b天天直播开喝酒了！你要是和我赣一样有那嘴也可以。自己在那bb叨一晚上哭穷一晚上什么东西啊

大家不要吵了，给我成哥一百个鱼丸

来看我呀

没人求你看啊，不看不就行了，在这逼逼啥呢

就是这SB 支持他的人更SB 我不说了 一群SB  砸门别看就行 还有SB给那个讨吃给钱 我TM的真不明白世界上白痴咋那么多 给真需要帮助的人不给 就给这些SB讨吃

天天想坐在电脑面前拿钱还特么说自己有多不容易付出了多少，笑尿了，也是相当可以，他以为他做个主播就可以坐等天上掉钱了

这sb好吃懒做。不会找个正经工作。说直播斗鱼不挣钱。那就干点别的。在微信里人家给钱他就喝酒。斗鱼我也是看醉了。

现在的人啊！直播就直播！为毛支付宝发直播间就要钱？明着要钱？我不甘想到乞丐也转型到网络上发展了！

他就是个乞丐

这种人为了钱连他老婆都可以卖掉

他老婆不错

猪八戒，东北无素质的代表杰作（当然其他的东北朋友还是很好的，免不了有几个垃圾煞笔在，呵呵，有人居然买电竞椅给他 也是醉了，貌似很多人给了不少钱，斗鱼第一乞丐非他莫属啊）

挂支付宝

当主播的要钱也得看演技啊

跟卖肉主播一样  都是为钱出卖尊严 
总是能迷惑到有钱的好人

我他妈受不了了这个傻逼又和kk小神开黑了！

这主播是谁啊

你以后再也不会在斗鱼看见这二逼了。

这人以前被曝光过的，开传奇私服骗钱，以前为了人气带个八戒头套直播说真的，虽然喜欢在斗鱼看直播，但斗鱼真的是什么JB玩意都有

这傻逼今天被封了

真心瞧不起这个要饭的。不封天理难容。

以前直播cf的，估计没什么油水来lol了
