
div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

那你也快跟着走吧，
这种带一堆脑残粉的LOL主播最好全部滚了
这些脑残粉比EXO的脑残粉都恶心

然而我只看熊姥爷

别提洗澡，你也就看看lol听听歌么，瓦日你哥

我只看阿洞和董事长

现在斗鱼也要废了，都要走。看看你们斗鱼做的事

我只看安德罗尼

斗鱼只有一个游戏

阳光军团不服

我到现在没玩过lol，说句中肯的话啊，lol区每天晚上前四个个主播加起来就要500w人了，正常人也看的出来是假的，全国能有那么多人同时玩lol吗，我也不知道小智是谁，人家主播和斗鱼发生了啥谁是谁非，我们根本不知道真相。主播无非想多赚钱，企业无非想节省成本，我们这些外人何必去评头论足，说谁对谁错，互相喷来喷去，真心喜欢这个主播不管他在哪里直播你也会看的不是吗。

以后斗鱼会找国外的有名主播来客串，其他的就是找散人主播，散人主播的好处就是薪水少但是会很敬业。

王者小弟啊 前几天差点上100万了

我与我干共存亡

特么整天玩lol  还得去看 腻了  基本不看LOL主播

滚滚滚

我只看主机区的直播

呵呵。狗比特？？

然而我只看炉石主播

然而我们不看LOL

反正只看怂三。。。

提莫算什么东西

小智私生子以为斗鱼就他智爹一个人在直播

从来不去看什么LOL板块的主播。。。

只看丫丫下，鸡哥

想当年斗鱼还是稳健棍的天下 唉

王者小弟 三骚

冷神

蛋糕

鸡哥

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。
