
新来的，只截了一下。手速大神截的多，膜拜

被封了 超管司马

然而yy已经可以看xxoo了

前段时间严打色情，这样搞肯定是不行的。看来又要启动一波攻势了

我就看看我解封没

斗鱼现在低俗东西又有反弹之视了。yy低俗事件，文化部必定严打。斗奶tv小心了

这主播看见过，不过好像每天都是很晚才有人看，其实都是去看球的，而且这妹子是正脸杀手。

就他妈的一个婊子

直播吃鸡爪，真你妈恶心

这个直播的时候我在看，大概是晚上两点，狐狸和她互动的。

顶

1T看福利结果看老秒脚，被骂哭了。封了也活该

斗鱼算什么，歪歪已经有AV看了，你不知道？

举报狗我射他妈一脸

逼给长沙豆腐艹烂了都

这样半遮半掩的露太低俗、太不专业了
我个人还是比较喜欢敬业的主播..
上次看日本的直播,男主播戴帽子、女主播戴口罩
不像这些主播穿一些暴露的衣服,不入流
还是好好的向人家学习吧

目测一个月内直播要被限制，漏球卖肉的赶紧转型

YY31分钟我都看过了 我会乱说？

萌萌

有了某y，这都不叫个事

支持这种烂笔强行吸引屌丝围观

这主播直播过滴蜡油

背面看起来感觉很壮= =

前些日子晚上看了鸭王 好害羞

yy都露逼了。斗鱼不行

6666666666

艹b的直播又不少，何必等这几个的呢
