
本人刚玩斗鱼没有多长的时间，但是最近总是有人在说一个叫鸡哥的人我也观察了几天，发现这个人没有什么可取之处呀既然也能火起来，我很费解，装逼晚上在外边吃吃大排档，唱唱歌，就能有那么多人去看？谁能告诉我因为点什么，他那里那么吸引你们。

朋友之间吃大排档唱歌就是装逼了吗= =

人格魅力

你也可以吃吃看 看有几个人 这个都是去看人的 
我也在看 吃饭挺无聊的

因为所有人都说他家财十几亿，还能没有架子的陪着屌丝调戏女主播，一下让屌丝们有了自豪感和成就感，开始无脑跪舔

好玩

楼主一口一个我有这么多钱才不会吃这个，我有这么多钱我才不会做这种没意义的事，关键是你没有啊。

记住人捧人越高

因为你刚玩，才观察几天，既然他在主机区很受欢迎，那必然有其优点，你还是长期观察在发表观点吧

你没看过他玩游戏而已，这几天在户外直播不玩游戏

就是因为你看的不多所以你才会跟着黑

不装B那还叫主播吗

开个小号，关注戒色吧你开心就好

你开心就好

他不是户外直播起来的，总体而言就是有些逗吧~

你们都喜欢装逼的主播么？

朋友，你原来估计没看过鸡哥。其实如果很早以前你就开始看鸡哥，就明白为什么我们会喜欢他，并不是因为这两天对鸡哥做法不满的人们开贴所说的那样简单，没有一个人是所谓的傻逼对吧？当然，我对鸡哥这两天的做法有自己的看法，鸡哥自己也说了他的理由。所以有些事情往后看吧。不喜欢他也就甭看他好了。

每个人都有的个人魅力，我对事不对人，难道有钱人了不起么？我的家庭环境也算宽裕，黑人的事情我做不出来

大半夜的，我有这么无聊么？

楼主，你够了，不用那么卖力证明自己不黑人的，喜欢看就看，不喜欢看就滚出去，就那么简单，哪有那么多事？？

最后，你开心就好

没玩多久，你开个屁帖啊，没人想听你的想法

你开心就好，其实还是挺感觉你们，不然鸡哥在贴吧毫无存在感啊

你如果能更加成熟就会意识到他在整个团队中扮演润滑剂的角色，大部分主播可以说都是宅，到了直接面对面阶段都难以找到话题，而话题的发起者基本都是鸡哥，使很多不熟的主播输了起来。其实就是他没有破坏任何主播的形象，拿王者小弟来说，他的定位就是吸收喷子的人气，如果有一天没人喷他了，看他的会有多少？他本来就选择了这样一种方式换取人气，你去打破这种定位不是断他生路吗？

那个臭煞笔刘杀鸡除了长得像刘仪伟还有什么卵用？
