
不服来咬我。

这个主播。天天直播就会吹牛B。每天说的自己有多牛B 多屌。你这么屌 你还会去斗鱼做主播赚那钱？

刚刚百度的- -http://ngdsb.hinews.cn/html/2009-07/01/content_140008.htm

司马干适合酒后吹比,现在越来越正经看着反而不好笑了.

专家说法：
　　伤者打狂犬疫苗才最管用
　　6月30日下午，记者就此咨询了中国农业大学动物医学院林老师。林老师说，注射狂犬病人免疫球蛋白对人体只有好处，没有坏处，但这种针很贵。而且就狂犬病而言，对付它最好的办法是注射人用狂犬病疫苗。球蛋白的专一性并不是很强，它产生的是普遍的抗体，而狂犬病疫苗能产生专一性很强的抗体。而且，狂犬疫苗能在7天内产生抗体，绝大多数情况下在这几天不会发病。对于何时需要注射球蛋白，林老师表示要看具体伤情，看看咬人的狗是否注射过疫苗，有条件的话最好给狗检测它本身有没有抗体。
　　林老师认为，在多数情况下球蛋白可打可不打，这是一种增强抵抗力的针。而在被咬伤时，第一时间对伤口的清洗等处理更为重要。

还直播查房。你查房 看就看嘛。还说别人主播干嘛 干嘛。你自己很屌吗？不是跟一头猪一样。

人呢 水军怎么不来 喷我啊。

昨晚还一群一级小号水军在喷。现在人呢？

1 斗鱼查房你知道是谁发明的？
2 但确实比你屌阿

楼上的别透露军事机密

BB家财团最有钱 开直播只是来看看有多少跪舔狗的

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

护婊护得好 可有脚趾舔？

我要不是回族就咬你了

真抽象

抽象。 放盒饭了快去领。晚了就没了

你行你上

人怎么会去咬狗？

以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了。反正回帖15字就可以升级，还可以赚经验。升级又需要经验，于是我把这句话复制下来。遇贴就回，捞完就闪

以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了。反正回帖15字就可以升级，还可以赚经验。升级又需要经验，于是我把这句话复制下来。遇贴就回，捞完就闪

以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了。反正回帖15字就可以升级，还可以赚经验。升级又需要经验

4级都有脸拿出来说？抽象得一逼



实力舔婊，整容婊会把用过的姨妈巾奖励给你吗
