
斗鱼是不是到了无人可捧的地步了

哎 最近电竞圈太乱了

先看戏别说

只要斗鱼肯的话，人气加到1亿也没问题的，反正数据本来就可以造假

mini以前的人气大概是10-25万，这2天都是90万左右，大奶强之前保持在50万，今天飙升到了150万

最近斗鱼有点乱搞 也许真有大事发生吧

没办法斗鱼一没强力靠山（战旗浙媒，虎牙多玩YY，龙珠腾讯），也就七煌有合作关系，其他草根主播已经开始封道扬镳了，现在只能先捧信得住的了

其实这么捧简直是杀鸡取卵，斗鱼这么搞让其他主播怎么想，本来人气就有问题，现在还这么加，别人还怎么混。
斗鱼现在应该清理人气中的水分，让其他主播能抬头形成百花齐放的场面。很多主播技术、性格都不错，但是因为这些个刷子，人气在后面。

mini是斗鱼老主播了，在线时间稳定，而且都是晚上黄金时间在线的，该推广游戏就推广游戏，该给斗鱼打广告就打广告，应该还是直接签的合同，中间没有经纪公司，关注人数高（进她房间，就一直听她在拉关注，不知道给斗鱼拉了多少路人来注册的），也没有像卡卡那样跟斗鱼闹事，这样稳定而且有人气的主播，在斗鱼找得出几个？斗鱼不捧她？还能捧谁？

作为MINI的房管，一直有记录MINI的人气，CJ前MINI的峰值人气已经有90多W，都是有图有证据的，CJ后也多次90多万，最近户外直播借了24位主播的光，最高到了137W，今晚来说，也不算太惊讶的数据了。再说，现在的情况，各个板块和类型的主力主播最近斗鱼都在捧，就算捧到MINI，有什么好妒忌的呢？

我奶强重回巅峰 再来一瓶大力

斗鱼的问题不在人气，而在如何盈利。没钱斗鱼肯定完蛋，龙珠想取代斗鱼一家独大几乎不可能，原因很简单，腾讯做很多东西只做表面，比如NBA直播，做个表面，转播比起其他平台那个烂啊

主播太团结 这次搞得斗鱼不好下台了

好玩

斗鱼自己造的孽  怪我喽

斗鱼把所有各个区的顶尖主播人气都x了2到3倍 。

我很早就说了，斗鱼就是个垃圾
