
240万人就这点弹幕？

斗鱼小智只要开直播 人数150W最低走起。240W很正常  350W都见过

你是来看弹幕的还是来看游戏的？

毕竟人家把自己当皇帝

斗鱼新增“海量弹幕模式”，享受更多弹幕，不再受弹幕分池限制，Flash上右键菜单选择。（低配置电脑切勿在人多房间尝试）

看看人家韩国的弹幕，不是一个级别的

我感觉弱洞是最沉稳的主播之一，我发现他标题很少改

200W人弹幕没有棒妹40W人1/3多！！斗鱼人数太假

弹幕分流什么的好像？不过人数肯定造假了。 几百万人看，就算一个人打一个字屏幕上能容纳几个字

左右手根本停不下来，哪有时间打字

十五字十五字十五字十五字十五字

人家是“民族英雄”啊

就算你骂破天  斗鱼还是签了他没有用

关你屁事，傻逼
无中生有，好像真的似的

十五字十五字十五字十五字十五字

首先，斗鱼弹幕是分流的真是弹幕比你看到的多得多
然后，斗鱼人数作假还用说吗，怎么可能有那么多人看斗鱼，感觉所有看斗鱼的加起来都没有200万

大胸弟，你是没见过战旗的弹幕吧

昨天看斗鱼说可以看海量弹幕了，在直播的画面上点右键，选择海量弹幕即可

海量弹幕，刚才随便截的。

斗鱼人数是100倍的

曾今风行云房间的弹幕真卡死过我的电脑，虽然电脑主机才3000多，但是直播不会卡死吧，那天我记不得发生了什么事了，反正那次云哥的弹幕把我卡爆了
   —Lumia930，岂是尔等能懂的！

曾今风行云房间的弹幕真卡死过我的电脑，虽然电脑主机才3000多，但是直播不会卡死吧，那天我记不得发生了什么事了，反正那次云哥的弹幕把我卡爆了
   —Lumia930，岂是尔等能懂的！

说这么多，你看小智的时候一直打字呢，我就懒得打，听段子忙不过来

。。。。。。。。。。。。。。。。。。
