
大家都知道鱼丸没法靠直接买获得，唯一的途径就是做任务和酬勤，以前的酬勤还好是50块等于1W鱼丸，现在不声不响的改成了4000鱼丸，也就是说送100鱼丸就等于1.25元，但是实际上在主播那里1T=800元来算，100鱼丸就等于8分钱，这就直接缩了10倍不止，这其中的钱全被斗鱼赚去了，说好的返还酬勤也没有实现，而且还是两月结算一次，也就是说你花了大钱给主播刷鱼丸实际上主播获得的钱只有你的钱的十分之一还不到，斗鱼真实厉害..这种赚钱方式比刷礼物要狠太多了。

不太懂

斗鱼难道靠着抽签赚这点钱？？？？设置礼物也是为了考虑到粉丝对主播的喜爱和土豪刷看着过瘾，

其实我觉得斗鱼赚钱大多数也是在拉广告合作商以及和其他直播合作方面赚的大些吧

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

　　　--来自美国白宫

斗鱼不赚钱怎么给签约主播发工资

斗鱼鱼丸 酬勤 有其他平台黑？

现在斗鱼每个月的工资支出百几万应该有吧

也都是赚有钱人的钱，和我没什么卵关系。

兄弟，酬勤播满也会给钱的啊

做主播战旗好  做观众斗鱼好

根本不是靠这些赚钱 这些钱顶屁用

YY战旗 哪个都比斗鱼黑。

你这分析真逗，自己弄懂了再来发帖

其实直播平台都差不多的。

你不懂，只有鱼丸是钱啊？酬勤也是钱啊！

恩 斗鱼发主播工资 不要钱  全部义务劳动得了，

@那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气
　　　--来自美国白宫

等你工作了 就知道了 并没有这么简单
