
div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

不能领鱼丸啊。

不越狱也可以下了吗

为什么我用iphone客户端打开所有游戏直播全是空白一片一个直播的都没有显示，但是在电脑上又可以看到？

在这个吧还是有很多人没理我，没粉我，但是我仍然坚持每天发言，希望有一天能感动你们...

都领不了鱼丸的…有什么用呢。

ipad有的直播间音画不同步这是怎么回事

不能领取鱼丸，毛用。

手机登陆说是500鱼丸却只能领400，苹果app

用这个客户端时常一卡一卡的

http://www.douyutv.com/67072?fromuid=828508   帮我点下  谢谢

这个，很少用手机看。      ------我要回个啥内容呢？算了，给大家讲个故事吧…哦，够十五字了！

ipad客户端一直有问题，横屏竖屏问题，链接问题，各种蛋疼啊

不知啥时候能第三方登录呢？还有就是手机上能看到的貌似只是签约主播，一些小主播只能在电脑上关注了再看，我没找到搜索直播间的功能，不知道有没有。希望APP越做越好把

手机根本看不了啊 20M电信WIFI 看直播一直黑屏 不知道怎么办
