
如果这样，谁TM都可以直播了。超管你们管不管？这个女的这几天天天开直播OB叶子的直播，还要不要脸了，人家大汗淋漓幸苦直播，你坐享其成？

还假装打电话关心人家，好恶心。

没办法，人气跑了那么多过去，说明叶子还需要努力，真爱粉不够

群里的小伙伴已经举报，坐等你们处理

66666
✎﹏₯㎕﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
你永远都不会明白这段文字的意义

不支持不去看不就好了，过去喷她才是无脑

哈哈哈 前几天看叶子还夸凤姐一直照顾他 现在那么快撕逼了 好开心 虽然不知道内幕 但是觉得傻逼主播之间的撕逼看的非常开心

呵呵 这样犯法吗  发姐特天天ob别人 鸡哥也没事ob

谁逼你们来凤姐这看了吗，你们自己他妈的犯贱，来怪凤姐，要不要点碧莲，草你们吗，弄哭女孩子就特麽这点本事，操

喷子无处不在，照这样说，人家ob英雄联盟也到版了，别人辛辛苦苦打比赛，你坐着bb就收钱！！！

凤姐居然比叶子人气高，，我赵四天不服

煞笔叶子赶紧滚出斗鱼，他直播这几天出多少事了

然而两边都不认识 笑看撕逼大战

哭了 什么情况

不BB了，做等斗鱼给答复。

感觉看一会还好吧 天天就看同一个人那叫盗播吧

不得不说斗鱼这方面没做好 盗播别人的还管不管啊 不管的话   那大家都觉得斗鱼没什么可看得了

哥们你也是流弊 凤姐老早的人了 凤姐10几T的时候 你丫叶子还没有呢 有多少人是通过凤姐知道叶子的 人家凤姐就是个OB 者 你们自己爱跑过去看人家看 人家被人刷鱼丸了 就带节奏 年龄差 不成熟 2B的价值观 还没出社会把 孩子

开心就好

逗

脑残粉严重印象主播的形象

主要是凤姐是天天全程播叶子的，别的主播都有自己的东西

毕竟一群智障，叶子没火的时候凤姐就一直在关注了，火了也一直在关注，今天看样子周5了脑残学生都放假了不了解情况就乱带节奏了呵呵，凤姐之前看叶子也就是1万人，就是今天下午喷子脑残全进来刷屏导致十几万人了，还有kimi今天下午看了会叶子也被你们这群智障带节奏，前天mini不知道是不是也被带节奏了这两天也不看了，你们这群死爹又死妈的玩意能消停会？

脑残粉太多

查房主播也要有个度，一直坐享其成，没创意

咋了？

我就喜欢看别人ob可以一起看两个主播

别人主播都不说什么，你急个毛，再说跟你有个卵的关系，还特地来发个贴秀一下，我觉得你才是最恶心的那个。
