
哎，患难的兄弟，愣是被舆论给逼的分开。

走了？

舆论啊，啧啧啧

哎



智粑粑开直播了 孙子还不快点进去谢恩！！

甩的一手好锅

明明是抗吧。你太看得起这个吧了。

这些喷子都是没兄弟的，我还曾经和我的兄弟打过架

喷子背锅，其实他早就想让这些人走了，正好而已

梦幻西游最好玩了，不论怎么改我都喜欢玩，策划改的真心不错

霸哥  solo风  誓约来了

智爹是男人就不要矫情，不管什么都要在微博里发一发。男人顶天立地，抗得住压，才能挣得起场面。不要把什么错都怪在平台和黑粉上。

不认识。

高级黑

喷子：3 水军：3  跟风狗：4

喷子能把他们喷走？我估计是小智也有让他们走的心了吧，喷子背锅

小智来斗鱼的第一天是和小龙一起 那时候开摄像头照的小龙 小龙走了 预示这小智也要离开斗鱼了

喷子实力背锅

实力甩

你确定是喷走的。我不这样认为。

毕竟是个工作室，小智合同也到期了。 以后开不开直播还不好说。剩下的自己想

没那么大工作量，不需要那么多人手，自然就要～～～～ 喷子不喷子的 毕竟 钱才是第一位的。

哈哈 司马小智

看来王者小低人品都比你好

立马转守为功，屌

并不是喷子干的，直播这行哪都有喷子，只是合同的原因吧，钱的问题。

实力甩锅
