
蛋塔秀，是Infi和TH000两位世界冠军的斗鱼TV直播间，每天19:00至21:00，他们都会在这里边打边解说，为大家呈现第一视角的犀利操作，喜欢魔兽第一视角的朋友不要错过。

Infi，中文名王诩文，世界电子竞技魔兽争霸3（Warcraft III）项目顶尖选手，人族巨星，同时也是世界最优秀的随机选手之一。曾被誉为“新人皇”、“塔魔”、“人族新星”、“Sky接班人”、“托塔天王”等称号。他对塔的精髓理解和运用，被认为达到了“人塔合一”的至高境界。2007年，IEST中韩对抗赛冠军、2008年，KODE5世界总决赛魔兽项目冠军、2009年，WCG世界总决赛冠军、2010年，传奇杯Shadow League冠军、2011年，WGT2010世界电子竞技大师杯冠军……他的强劲实力和完美表现让我们有理由相信：Infi是世界最优秀的魔兽选手。

TH000是中国电子竞技《魔兽争霸3》项目人族选手黄翔的游戏ID，因其不拘一格的思路和特立独行的战术而被魔兽争霸业内广泛称为“皇冠制造机”，也是世界上最优秀的随机种族选手。而他的粉丝们则亲切的称呼他为：“三蛋”、“蛋总”。从正式成为电竞选手至今，TH000代表战队甚至代表中国捧回无数冠军奖杯，其十大翻盘战役至今仍被视为经典。2013年，TH000勇夺WCG魔兽争霸3项目世界冠军，也为广大魔兽粉留下了一个美好的青春记忆。
 
据不完全统计，从两人成为职业选手至今，他们几乎包揽了国内所有《魔兽争霸》项目的冠军，而他们也代表着目前中国《魔兽争霸》的最强技术。更精彩的游戏，更犀利的魔兽操作，蛋塔秀邀你围观！
 
关于蛋塔秀：
斗鱼：是怎么想到来斗鱼TV做主播的？
Infi：其实主要是觉得斗鱼TV相当地有人气，作为一个主播来斗鱼是非常好的一个选择。
斗鱼：在斗鱼TV直播也有段时间了，对你们来说是段怎样的经历呢？
Infi：差不多2个月了已经，在斗鱼直播对我来说是相当的轻松和愉悦，也期望有更多的观众来关注蛋塔秀。
斗鱼：大家都非常喜欢你们的直播，谈谈在你们直播中有哪些特色呢？
Infi：我们直播主要还是打打魔兽天梯第一视角，会用很多非主流的打法，有一些魔兽比赛时候也会播一播比赛，水友赛的话就是看缘分了！
斗鱼：和大家分享一件你们在直播中的趣事吧~
Infi：我觉得蛋塔秀的观众在我的带领下都很腹黑，2个月以来我每天都在对战大帝,压力很大。
斗鱼：INFI和蛋总平时是怎么分配直播轮次的？
Infi：平时基本是轮流每人一天，当然有时候有一些私事的话就会调整一下，一起打线下比赛的话就只能停几天了。
斗鱼：能不能给斗鱼的一些新手主播门一些建议呢？
Infi：这个我觉得是贵在坚持，慢慢积累,勇于创新！
 
每日19:00-21:00，Infi和TH000的WAR3第一视角直播，大家不要错过！让我们与Infi、蛋总一起，一同体验《魔兽争霸３》的魅力！

傻逼广告

有钱任性

河南人《   》 井盖

前排

来顶一个，人族威武，可惜好久不玩war3了
