
斗鱼直播公司排名在世界10万+的公司。却能得到全中国1亿人的观看，相当于13个中国人就有一人在看直播。我代表联合国发来邮件，斗鱼高管如何做到的，联合国也想做到，我们联合国不缺电脑和电脑人才和人！

搞点新鲜的话题好吗？烂大街了

等我想想，缺点太多不知道说这个直播软件什么好了

一亿精子少了点吧。

1000W也很夸张了

斗鱼能有100万同时在线就不错了，还1000万，搞笑的

周六周日能破百万就不错了

百万就不错了

有空多读读书，充实一下自己

一会联合国一会腾讯，你到底哪的，想了想，不就是黑子联盟的么

你以为是新闻联播啊

你别搞笑了。。芒果都没有1亿。。1个直播平台能比芒果台多？

有专门网站流量和访问排名的网站查询一下就知道了.斗鱼的流量都可以查到的.

大哥他显示的人数都是实际人数乘了倍数的 不知道别胡bb

火车车次，，想尝尝嘎嘎嘎

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

大家都知道 但是斗鱼的确人最多

一亿你在逗我吧，真实人数100万就不错了

有没有人发言了。我要升级

最坑爹的是，全国电脑用户，都不见得有一个亿。。噗~~~

读书太少了，人数都是假的你不造么，基本都1比10多
