
8月1日我在斗鱼影视专区直播小时代4，超管糊糊进来说斗鱼没有小时代版权，让2分钟内关闭小时代视频，当我我已经用斗鱼伴侣切换到场景2，直播画面是黑屏，结果10秒钟，超管就把我房间永久封禁，我已经辛苦直播2个月，就因为这个被永久封了，这种超管是如何加入斗鱼的，是为斗鱼带来更多的负面影响吗？客服更拽，说话直接不理你，让他提供封我的证据，他说是内部资料，不给你看。我就呵呵了，现在开车违章也要拍照给你看的。

斗鱼超管做事全凭个人情绪吗

顶个

大家进来评评理

某鱼类似的事已经很多了

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

辛苦直播2个月，播个视频，就被永久封禁，斗鱼出个影视专区，又不说哪些有版权，播了没版权的就封，封多久看超管心情

你播之前为什么不问 问下又不要钱

放个视频应该不会永久封吧。。

超管提醒我没版权，我已经关闭小时代了，就因为我房间的人骂了超管，超管就把房间永久封了？

永封就太无语了，封个24小时就可以了。主播联系斗鱼客服吧。可以解封的。

我问了客服，客服重复说一句话，就是：斗鱼有部分影视的版权，一直这样

我看别人的最多封个几天就解封了啊。。

客服说不给解封

斗鱼太不正规，别的网站客服都客客气气，斗鱼客服就是拽，不高兴就干脆不理你，让你自言自语

客服电话也打不通，只有QQ客服，干脆不理你

是不是这样

是不是太不讲理了，这句话的意思就是我就不讲理，你咬我啊

心酸的小主播多少鱼丸了？

这种情况应该找谁理论

鱼丸是小事，我直播为了给大家带来乐趣，满足粉丝的要求，播小时代，这这么被永久封了

不理你很正常，1你播的东西基本是没有什么技术可言的，2播这种东西很容易引起版权纠纷3估计影视直播这东西以后还是不会搞的，现在搞主要是为了拉拉人气。好久前还禁止播过一段时间。3播这样的东西根本不能为斗鱼培养一些忠实用户，应该别地方都可以波。4这类型的主播不要太多，每天无限循环播放这些东西你觉得有什么意思？？

太过分了，斗鱼的超管和客服，都很拽

你播之前应该问下斗鱼，斗鱼超管有些很坏的

同意楼上，播这个是挺好的，但是技术含量真的低，所以封了又没什么关系，可能都没多少人记住楼主。

不让播可以告诉我，干嘛永久封

去别的平台吧

影视人多了，并不缺你一个 看你不顺眼呗
