
几个大区，英雄联盟区是最乱的，主机区是相对和谐的

炉石区最和谐，去过你就知道了

同意主机区没人买球 没人炒作 这是作为一个主机玩家的傲骨

主机区也有人带 正版 盗版的节奏

最和谐的莫属老七那里，带节奏简直作死

主要lol太火，谁都想跑lol里面直播吸人气，三骚里面mini和骚7本来炉石的，一到lol里面人气简直爆涨

炉石啊，各主播忙着为天天卡牌打素材（括弧笑）

一群废物挂着lol客户端扯淡。

格斗区很好玩~~~就是英雄联盟区最乱

其他分区都是和谐友善的  就LOL区天天出事   不是今天这个要走 就是明天过来撕逼

图样，炉石传说分区才是最和谐的

lol和御宅的事蛮多的

炉石区相对来说算比较和谐的，毕竟休闲游戏，线下赛也多人气主播经常见面关系也都不错。水友想带节奏也带不起来。

反正炉石区 7哥 MINI一走是对斗鱼炉石圈最大的贡献

炉石人气主播关系都挺好，就是水友喜欢撕逼搞阴谋论，

每个区都是有撕逼和各种节奏，但是LOL区人数多，喷子就多了，各种带节奏，很多人是看热闹不嫌事大的

同行是冤家，弄死一个少一个，少个竞争对手就能多点观众加工资，往死里弄。。。。

lol最多。

他们撕逼，作为观众的我们观望就好，切勿当真

炉石传说又不要操作，一些新的女主播就盯上了，而且人不用太多就可以前排，但大主播关系是真的好。总聚会，互相推荐别人的直播。像秋日下直播时都会看看其它人谁在，然后推荐观众去那，（然而秋日下直播后基本就是王和bill了其它主播来的早下的也早）

lol早不玩了，没意思

炉石观赏性真不是一般好，点进去看半天出不来，有种围观别人下棋的感觉

高冷2不服，干死黄旭东

阿秀　　　　　　　　　佛像前的尘埃扫了又覆，诵经声歇了又来。他低吟佛理，心如止水。
“大师，看我的破军终于齐了”
“……”
“大师，等我拿到大扇子跳舞给你看”
“……”　
“少林的路我比秀坊还熟悉呢”　　
“……”
“大师……”　“嗯？”
她红衣似火，艳若桃花　。
我要嫁人了。
……不知何故，佛珠散了一地。　　　　　　　　　　　“阿弥陀佛。”

炉石区好啊，和谐稳定幽默

市场越大，蛋糕越大，竞争越激烈

炉石主播能高大上也能一秒变逗比，还有王这样的传奇人物存在，所以大家都很和谐，没架子。炉石区女主播颜值也绝对不弱，并且都不卖肉，小雪酱在斗鱼全部主播里颜值也数一数二的吧！电竞林志玲。

炉石区和主机区最和谐，LOL和御宅最乱

星际最和谐好吗
