
1.2月份的鱼丸兑换由于是第一次弄 不晓得怎么兑换 一直问客服  客服就叫我等等等 不要步骤告诉我 等我发现邮箱的兑换公告时候 负责兑换的叫做鲨鱼叶叶 说我过了兑换时间 只能等下次兑换 叫我累计到 3.4月份 好吧 累计就累计  前几天突然要重新认证 等我上传身份证 绑定银行卡 结果一看 鱼丸已经被兑换了 我就想问问 我注册的身份证你们是怎么兑换的？ 我之前银行卡都没提交过 你们兑换的钱去哪了？ 斗鱼这么坑主播 有意思吗？

提交完了等待结算吧？我点了下已兑换也这样了。

请您登录斗鱼TV官方网站联系我们在线客服，为您详细查询您的鱼丸结算情况。

也是666

八成都是刷的，然后都给扣了吧。

+1

这特么就是斗鱼啊。

有点可怕

还说斗鱼不黑主播 鱼丸不写进合同就是一个天大的笑话 还偶然所得

1

楼上吧务封我一天 理由是我删他的俩个回复 我就笑了 自己回复敏感文字被系统秒删  赖我身上 我申请解除封禁 还拒接？ 你们被人删帖不看通告的么？

哈哈

听说好多人的鱼翅都清零了！到底是什么情况

早闻斗鱼都这样..结算很不干净..看来不是个例啊..怪不得这么多人都跳去其它平台了....很黑暗的直播行业~~

如果斗鱼真的是保障主播利益

就出来好好解决这个 问题啊

真脏

去虎牙或战旗吧，垃圾斗鱼早晚散场


