
如果有一场赛事，能够让你和主播一起玩耍，你会报名参加么？现在机会来啦！斗鱼TV与英雄联盟大脚插件共同举办的大脚杯水友赛将在每周三开赛，主播水友组队开黑，你还在犹豫什么，赶快来报名吧！


明星主播一决高低
　　这是一场主播与主播的较量。平常对各种赛事进行解说的主播成为水友赛的主角，到底谁的战术技巧略胜一筹，哪只队伍能够在主播的带领下披荆斩棘赢得胜利？支持你喜欢的主播，与他一同战胜对手！
主播水友随机配对
　　斗鱼TV英雄联盟大脚杯水友赛采用的是主播率领水友参与比赛的方式，与以往水友组团参赛不同，本次比赛主播水友随机搭配，赛事结果充满更多未知。你想成为本次水友赛的悬念制造者么？报名参加吧！
鱼丸好礼海量赠送
　　除了能够与主播共同打比赛之外，斗鱼TV更是有海量鱼丸赠送，无论输赢，都将获得斗鱼TV送出的鱼丸大礼。


附：报名方式与赛事规则
报名时间及报名方式：
　　即日起至９月16日下午4点，均可发送参赛邮件至liuyuanqi@douyu.tv。报名成功后，斗鱼TV工作人员会在24小时之内以邮件或QQ方式与您联系，请注意查收。
　　报名邮件示例： 
　　玩家ID：Vermin1
　　玩家大区：皮城警备
　　斗鱼账号： yiyehr
　　联系QQ号：123456
赛事时间：
　　每周三下午4:00-6:00定期举行，首场水友赛将于9月17日举行。
赛事规则：
　　1.每场水友赛由两名LOL知名主播与10名水友参赛（8名参赛水友，2名候补水友）。
　　2.两名斗鱼主播带领八名水友进行BO3的自定义征召模式。
　　3.若水友途中断线，则视为弃权，更换候补水友挑战。
赛事奖励：
　　凡是参加最终比赛的玩家们(无论胜负)都可以获得5000鱼丸的奖励，获胜队伍的玩家每人10000鱼丸。
　　注：候补水友未参赛时则无鱼丸奖励。


　　只要你是斗鱼TV的关注者，只要你是LOL的玩家，我们都欢迎你的到来！随机配对，挑战你的胆识，更有斗鱼TV海量鱼丸赠送，就等你来！
