
经过不懈努力，斗鱼TV苹果IOS正式上线啦！在苹果商店搜索“斗鱼TV”即可下载，本次版本需要iOS 7.0或更高版本，与iPad兼容，7.0以下版本会在下次更新支持。暂时只有推荐房间，查看全部直播功能预计会在下次更新，请大家再耐心等待一段时间。
    我们正在抓紧完善和开发为大家创造更好的观看体验，下载时请给我们一个五星好评，谢谢支持！



那么差的版本就只能看4个直播，连越狱版都不如

刷评分？笑而不语

我想说，那个安卓版登陆账号怎么回事？根本没有注册只有登陆怎么说？

这也算一个app？逗我吗？

只能看推荐的

赞一个~

我的智商被玩了，根本没法搜索自己想看的……还只能在电脑上注册，能用电脑还用得着在手机上看？

只能看推荐的？

问下 到底多久更新全部直播啊

iOS求穿越火线的推荐直播

手机看斗鱼真有点想吐槽

为什么只能看推荐直播

观看效果还是可以的，但是使用的时候手机特别热，而且耗电也特别快，希望能引起重视，比较同行业，另外一款看起来就没有这个毛病

本来满心欢喜   结果是你妈真蠢

终于等到了

请问有wp版的吗。。。

这种app也放上去？羞耻心呢?

跪求wp

做出来的app像屎一样  这就是和yy的差距
