
筒子们有木有发现最近主播查房非常流行呢，每晚八点黄金时间“斗鱼第一××天团查房行动”都在大肆上演。相信你肯定是查房天团中的一员，心中也肯定有自己的查房主播NO 1。现在我们挑选了以下四个极受欢迎的查房主播，供大家实力票选，赶快开上挖掘机为自己喜欢的主播投票代言吧！
 
大奶强（斗鱼ID：我擦你 ）

大奶强算是“斗鱼查房行动”的始祖，现在查房也成为了他与他的粉丝们的习惯，每次大奶强的所到之处都能够瞬间为对方带过去十几万人，随后对方屏幕上飘过密密麻麻的“斗鱼第一阳光天团，强哥实力查房”，看起来着实超级带劲啊！
 
电竞张杰（斗鱼ID：丶苏辰） 

大奶强他“儿子”，嘿嘿。经常跟大奶强玩“父子局”，喜欢秀他的insec。可能受到他爹的影响，这小子也学会了查房，不过主要还是查他爹的房间，就算到了妹子房间他也还是蛮单纯的，倒是他的斗鱼第一侏儒天团，时不时飘出各种邪恶的字幕……
 
冯提莫（斗鱼ID：冯提莫） 

不得不承认她跟提莫一样可爱，让人看到她就想......哈哈哈。提莫mm查房还是蛮正能量的，各种鼓励以及对别的主播的一些支持，就是当屏幕飘满“斗鱼第一抠脚天团，提莫实力查房”时，这位软妹会急的跳脚反驳，作为粉丝的你是不是强行冠名为抠脚军团呢？
 
我干（斗鱼ID：电竞李伯清 ） 

电竞李伯清用他那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子以及那酷似易中天的风格，浏览于各大房间，用自己深邃的思想发表自己或牛逼或装逼的看法，有没有爽爽的感觉呢！
　　看完了这些，那么问题来了，到底斗鱼UP查房哪家强，快来投票吧，这事还得你说了算～

第二个就不要了吧。。。。。

没智哥 不幸福

这贴写完了？

还是大奶强好，话说这就顶置了啊

蒸的是必须奶强啊

傻逼狗干

第一当然大奶强

格斗游戏，小狼…坑大奶

不吹不黑，虽然我干SB又过气，但他是查房，直播睡觉的第一代。

没有小智我不服

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡.

妈了个臀的

曹丕：我命你七步之内作诗 否则我要你命！ 　 
曹植：一步…两步…一步…两步…… 　 
曹丕：哈~？！ 　 
曹植：一步一步似爪牙！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！摩擦 摩擦！在这光滑的地上，摩擦！ 　 
曹植 卒（192－232）

叼八

李干也配？

喜欢小狼的查房嘿嘿嘿

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡（

当然还是大奶强

发姐 二鸽人很多吧

我就是我，不一样的水果，小苹果^V^

李赣虽然是傻逼，但是还是要说下在斗鱼查房是他发明的

666666666

奶强

大奶强不是查房始祖，李干这2货才是，当初斗鱼的发哥，掌握，德化还是第一主播的时候，李干就查房了，所以更正一下楼主

我干实力查房睡觉始祖

强哥妥妥的

我干才是查房始祖

奶强妥妥的
