
瘟疫区充满着被亡灵瘟疫扭曲了的怪物，他们生产并强化瘟疫，将其转化为极其致命的武器，旨在将这个世界上所有生灵变为克尔苏加德亡灵大军的一部分。斗鱼TV纳克萨玛斯的诅咒瘟疫区活动今日即将结束，感谢广大玩家积极参与。之后的军事区、构造区、冰龙巢穴将陆续开启，让《炉石传说》纳克萨玛斯的诅咒新卡牌来的更猛烈些吧！
 

以上为参加瘟疫区活动并且符合条件的玩家的击杀时间前十排行，恭喜iGxingsu以最快速度拿下首杀，赢得第一名奖金5000元，奖励将在活动结束之后的60个工作日发放。另外，纳克萨玛斯军事区将于8月5日凌晨开启，本次首杀将有5000元现金奖励，报名的玩家千万不要错过！
 
 

活动参与规则：
　　如果想争夺最后冰龙巢穴英雄模式的十万世界首杀大奖或国服首杀五万的奖励，你必须参与前四区(蜘蛛区、瘟疫区、军事区、构造区四个区)的斗鱼首杀活动并且全程在斗鱼TV进行直播。当然，没有参与前四区活动的玩家仍可报名参与第五区的首杀活动，如果满足规则，仍能拿到限时击杀的奖励。
　　所有活动均需在炉石传说中改名斗鱼丶或Douyu的前缀并且在首杀活动过程中直播满60个小时且平均人气大于50(小时统计数以斗鱼后台统计为准，斗鱼TV拥有最终解释权)。
