
这个群专门骗取一些人摊小便宜的心理，说10元换取800Q，每个月的最后一天搞，并发布一个链接叫http://url.cn/e1PVtz叫晨汐卡盟的链接（现在这个链接可能被改了），那群里面的管理员开了群视屏，他有个刷q币的软件，他给我们操作了一下，10元刷800q 50元刷5888q 看着他一步一步，最后刷成功了，他给我们看了他钱包里刚刷的6000多q币并且开了15年的黄钻和8年的蓝钻，一步一步的掉到他们陷阱里去了，接着群里面的一个网友他截图过来，说刷起了，（现在我才知道那个截图过来的是里面的梅子），接着自己进了那个网页先支付了10元用的网银，我以为冲了10元就到账800q币，但是我想错了，q币没来，我就急了，我就用qq联系他为什么没到账，他说先截图把你支付的内容给他，他给你验证码，此时你才真正掉入了这个陷阱，他喊你重新把银行卡卡号发过来他去核实一下，我就给了他（我脑子那时候也发哈怎么相信了呢,)接着他在qq聊天窗口给我发我的卡号是多少 还有那个密码器的密码是多少，就这样我就哈得很的发过去了，发过去我就查了哈我的钱包到账了没有，可是还是没有到账一下子手机短信噶来信息遭扣了2000多元，之后对方下线了，我再联系他他就不在了并把我拉黑了，此时我知道了被骗了，马上报警立了案。现在想起我真的一时冲昏了头脑，我希望更多的人不要被骗，不要相信网上刷Q币的，那些都是骗人的，不要相信天上掉馅饼，那只会给你掉陷阱一步一步让你深陷其中。不是自己的钱不能要，希望大家以此为戒，不要有一颗贪小便宜的心。

希望大家不要相信网上一些刷Q币软件，那些都是假的
