
斗鱼免费鱼丸还会有的 只不过会换种形式 比如整点领或者在线时常（1-2小时之类）为的就是防止刷鱼丸 斗鱼很机智 不知道大家发现没有 公告到现在都还没有出 应该是在观察反应和数据 如果真是观众出现大量流失 肯定会有对策 另外可以看下之前的公告 里面说5.6月会出新的鱼丸系统 估计就是新的领鱼丸方式 坐等挖坟

最好把我也挖出来

哦

楼主水到八级也是不容易，标准十五

就差250渡劫了，处女座忍不了。。。



存了好多鱼丸了。只是现在给了就没有了。卧槽

等挖

如果出了就说明楼主是斗鱼官方人员 放点消息稳定人心 毕竟这么斩钉截铁的字眼不是内部人员根本无从得知 如果没出 那就当以上推理纯属放屁

我也这么觉得，按现在这种样子，斗鱼都是土豪的天下了

我说呢，免费鱼丸怎么没的领了，逼强迫症充钱？

还有9800鱼丸的存货

已经有了

5.6月会出新的鱼丸系统 估计就是新的领鱼丸方式 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟 坐等挖坟。。。。。。

绝壁是斗鱼的资金不足了 要坑钱

还有两万

自己挖坟

应验

但是手机领不了那个血瓶啊，我靠

为什么我吃大大泡泡糖没有召唤出超人 ？为什么我喝王老吉的时候人没有涌来？ 为什么我喝急支糖浆没有豹子追我 ？为什么穿了特步也没有飞一般的感觉 ？为什么我喝果缤纷没有热带水果在我身边飞？ 为什么我用威猛先生没有超人出来给我洗马桶？ 为什么我用盐白牙膏没有被冰爽珠子冲到窗外 ？为什么我吃曼妥斯不能嚼出雕像？ 为什么我吃康师傅没有看到大块牛肉？ 为什么我垫苏菲那两只兔子不出来？ 为什么我穿了阿迪王前面的路没裂开 ？为什么我用了步步高点读机并不觉得题目so easy？ 为什么我用了雀士纸尿布却变不了天才？ 为什么我吃冰工厂没有被冻住 ？为什么我用飘柔洗头感觉不到一点自信 ？为什么妈妈送旺仔牛奶来学校时学校没有广播叫我？ 为什么我去超市买益达忘了拿也没有美女跟我说 :嘿！你的益达 
？为什么我喝七喜没有召唤出小人 ？为什么我喝营养快线还是没精神 ？为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来 ？为什么我吃了绿箭妹子还是走了？ 为什么我穿安踏的鞋还是可以停下来？ 可我最不能忍受的是 :为什么老子有奥特曼限量版变身器还是变不了身!!为什么我回复你你却不回复我？为什么你不粉我？为什么我的尾巴是偷来的？为什么升级这么慢？

还好存了5W多
