
上周末，斗鱼TV主播见面会顺利开展。主播yuna、工口教师、老佳、风行云、木子sama、岳父、小桀等齐聚斗鱼总公司，畅聊主机、单机以及掌机类游戏发展，分享直播趣事，与粉丝直播互动，为大家带来了一个欢快而又开心的周末时光。一向鲜少出现在观众面前的主播，在见面会当天通过直播的方式对喜爱自己的粉丝表达了感谢，让粉丝倍感惊喜。 
 
yuna、工口教师、老佳、风行云、木子sama、岳父、小桀（从左到右）

2014年是国内主机以及单机游戏发展最为迅猛的一年，传统游戏主机巨头以及新兴游戏厂家的发力，为中国游戏市场注入了新的兴奋剂。斗鱼TV在这方面发展强势，取得了非常显著的效果。各主播也逐渐进入了大家的视野，热门主播直播的观看人数更是不逊于LOL、Dota2等MOBA游戏，粉丝在看过直播后也大呼过瘾并下载试玩。越来越多的优秀游戏走进大家的生活，掀起了一股主机游戏的新篇章。
 



此次的主播见面会在粉丝中反响强烈。后续，我们将会举办更多的此类活动，让主播与大家有更多的互动。希望大家也多多支持斗鱼TV主机游戏版块，相信你一定能在主机区找到合适你的游戏！
想要了解更多主播的直播信息，请点击：
斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153

有没有录像啊，那天没有看到，求录像

我想看屎盖啊，

为什么我看不到别人发的弹幕，自己的也看不到，鱼丸也是。。。。。
删缓存，刷新，重新登录，换浏览器都试过了，没用！！！！



老佳简直了。
小时候觉得烟瘾毒瘾如果自己沾染上了，一定可以凭借顽强的毅力戒掉，直到后来我学会了撸…这不是开玩笑——七师傅

残残
