
小表妹拉着我看了几次阿科什么的，表示一点提不起兴趣。但是表妹不一样啊，好奇心重，说什么她就信什么了，鬼神这些道道我是不懂，也给她讲不出来个123。。。可是我知道这样对她不好。
   人之初，性本善。小孩子尤其是小姑娘有同情心这是好事，但有些人利用这些赚钱就有点过分了啊。
  先说说阿科吧，据说是农民，我并不清楚。看了几天斗鱼也大概了解是一群什么样的男男女女了。农村带两个孩子的年轻父亲我见过，有点本事的天天在外忙事业成年累月不回家的，也有在外打工没日没夜的。这两种人一般不会放下手上的工作跑到斗鱼干这活吧，第一接触不到这种东西，第二不会轻易放下手里的工作，因为要养家糊口。还有一种，偶尔出去，但大多数时间在家游手好闲上网，奶粉钱全靠父母补贴。阿科是骗人还是还是属于以上的三种我不想说了。
  关于鬼神这些东西。俗话说举头三尺有神明，是教人有畏惧之心。如果一个人天不怕地不怕，那还有什么坏事是他不敢做的。而鬼，是叫人相信这世间有报应，生前没有因果，死后自会偿还。还有是对死去亲人的一种尊敬和留恋。不管是有或没有，信或不信，这都是几千年来的一种文化，是古人劝人向善的智慧。就算用科学去解释也要把人往好了带。而不是这样哗众取宠，把鬼神当做一种吸引人气的手段。不管是江湖骗子还是真的得道高人，从事工作的时候，也要沐浴，正装，焚香。并不是故弄玄虚，代表的是一种尊重。阿科这种，我只能说就算真有报应也是自作孽不可活，并不值得同情。

人家干嘛关你毛事

在阿科身上我看到的都是满满的心机。提起农民大家第一印象都是生活不易，老实巴交，代表的是一种弱势群体，很容易就信任和同情。一个有骨气的爷们是不需要这些的，更不会拿这些换钱。小时候班里有一个男生，家里穷，个子矮。谁和他闹矛盾，谁就是欺负他，谁不对他笑就是看不起他什么心态。

你这节奏晚了

今天是猪头的节奏，通灵哥今天没人气。

楼主说的好有道理，不过人家最起码有勇气解密也是蛮好的

呵呵

那你把你小表妹挂在树上教育他啊！，发个贴黑你妈呢

你慢慢黑吧，作为科粉我也不想说什么，也不去喷你，既然你看不惯你表妹被骗，你可以不让他看！没人求你看！

今天节奏是猪头干，LZ你节奏不对啊

http://tieba.baidu.com/p/3963675210
懂了？

不是斗鱼捧红的大神，是观众捧红的，分清楚了。签约的才叫捧，那时候就会有固定的很多份额给你，其他没签约的就是靠自己真才实干吸引人。没签约的人的观看人数相对是准确的。

水军还有30秒到达战场
