
上月底，由电竞豪门IG，斗鱼TV和NGA艾泽拉斯国家地理联合举办的雷锋杯《风暴英雄》大赛拉开帷幕。根据赛制，雷锋杯在每周末进行周赛，同时周赛成绩优异者也有机会参与月赛冠军争夺。截至目前，为期四周的周赛已全线完结。12月28日、29日，雷锋杯将迎来月赛争夺，通过四周比赛决出的高手都将在本周齐聚，为冠军荣耀展开全力争夺，届时又将是一场激战！
雷锋杯月赛采取BO5赛制，5局3胜，冠军将获得1500美元（折合人民币9000元）的丰厚奖励。此外，第二、三名也可获得250美金（折合人民币1500元）的比赛奖励。锁定斗鱼TV，《风暴英雄》雷锋杯月赛，究竟谁将赢得冠军荣耀，12月28日、29日19：00，我们拭目以待！

在首周的比赛中，X-team战胜各路强手，摘得首枚桂冠，而AGL，eStar与OMG分列二、三、四名，携手X-team晋级月赛。
而在第二周的比赛中，主办方采用全新的比赛模式，从三十二支主办方精心挑选的队伍中脱颖而出的四支队伍在获得月赛资格的同时，对阵上周比赛中的四支种子队伍，最终eStar以稳定的发挥和默契的配合拔得头筹，Bheart获得亚军，三、四名则由=B.M=Team与AGL取得。
第三周的比赛采取了和第二周相同的赛制，eStar成功卫冕，蝉联周冠军宝座。AGL再次取得亚军，三、四名则由Bheart和OMG取得。
　　第四周主办方邀请到了韩国战队TNM与TNL，但始终不敌中国战队的强劲实力，最终EDG夺冠，AGL、=B.M=Team、Bheart分列二、三、四位。
 

根据比赛规则，前四次雷锋杯周赛中四强将获得月赛资格，其中因第二、三周的种子赛制试运行，故第二、三周八强获得资格。获得月赛资格的队伍如下：
　　第一周：Xteam、OMG、Agl、eStar
　　第二周：好汉饶命、sc2
　　第三周：=B.M=team
第四周：EDG
另外，Newbee战队以及韩国TNL、TNM将作为邀请嘉宾出席雷锋杯月赛与大家共同争夺冠军奖励。
 

自10月17日《风暴英雄》国服开启技术测试以来，已有大量玩家进行了游戏，游戏的竞技体验受到了很多玩家的认可和肯定，不少优秀的战队也通过《风暴英雄》雷锋杯备受关注。本周末以及下周一，雷锋杯月冠军争夺赛，超强战队的激烈厮杀，斗鱼TV与你不见不散！

这游戏什么时候出？


