
近年来，随着中国游戏行业的发展，越来越多的精彩游戏进入到玩家的视野。各位游戏爱好者也致力于发现更多更好玩的游戏，不管是手机、电脑，只要有新游上线，玩家纷纷下载试玩，只为挖掘出一款真正休闲又好玩的游戏。但是游戏不会玩？技巧不能掌握？没关系，斗鱼TV帮你解决！今天，我们郑重宣布：斗鱼TV已和中国领先的电玩游戏综合网站 ——A9VG达成合作，此后不管是新游还是当前热门游戏，大家均可在斗鱼TV观看到第一视角的游戏直播，全新的游戏体验，超娱乐的游戏直播，快来蹲点围观吧！
直播地址：http://www.douyutv.com/A9VG

十月，让PC玩家极其兴奋的一个月。国庆长假刚过，《怪物猎人4G》、《恶灵附身》强势登陆。再加上月底即将震撼登场的《Sunset Overdrive|日落过载》、《Evolve|进化》以及《刺客信条：变革》等大家期待已久的游戏，本月让玩家们过足了瘾。从10月10日开始，A9VG都会在斗鱼直播间对上市新游进行直播，让玩家第一时间对游戏有更加全面的了解，成为游戏王不再是梦！
除了首发新游，A9VG同样也会对当前热门游戏直播。每天，主播都会选择几款游戏进行直播，不管你是“主机粉”还是“掌机粉”，你只需在主播直播时留言想要观看的游戏名称，与众水友弹幕互动并为主播送上鱼丸奖励，主播就会选择你所留言的热门游戏进行直播！行动起来吧，让你喜欢的游戏成为主角！

新游开播预告：
10月10日 《怪物猎人4G》
10月14日 《恶灵附身》
10月28日 《Sunset Overdrive|日落过载》
10月30日 《Evolve|进化》测试版
11月4日 《Call of duty: Adwance Warfare|使命召唤：尖峰战争》
11月11日 《刺客信条：变革》
11月11日 《刺客信条：叛变》
11月11日 《光环：士官长合集》
11月18日 《Far Cry 4|孤岛危机》
11月18日 《小小大星球3》

《刺客信条》最期待

我是前排
