
http://www.douyutv.com/btbbz    一个伪娘  同性恋开启了  直播     大部分都是基佬   斗鱼直播i作为一个直播平台    其观众都是三观还健全的年轻人   我不希望  此类  违反中国社会传统道德和公序良俗的直播能堂而皇之登上大雅之堂  毒害  国人   同性恋作为社会中的小众   想要完全消灭是不可能的  但是决不能助长这种风气   原本100个人中只有3到4个搞基    经过这些不良文化的熏陶   人数猛增   对于家庭和谐和社会安定极为不利   希望斗鱼可以清除这些不良信息

我作为一个普通的国人  衷心希望 斗鱼能够承担社会责任   帮助年轻人成长   封禁此类不良信息



估计是为了出名吧

变态   现在的中国人到底怎么了？

斗鱼都是基佬  那我还看什么直播   一粒老鼠屎  带坏一锅粥

不好这口不看就行，还有lz是来推广的吧

呵呵   我是为了防止这种变态毒害年轻人的思想   继续在网上传播

搞基这玩意是恶心。

这种变态    有种当伪娘  没种变形？   你不愿意当男人 可以去当女人   不男不女叫太监

话说也没那么夸张。

同性恋是基因问题，不是想搞就能搞的。国家也把同性恋移出了心理疾病范围，所以，同志只是性选择不同而已，不是传染病。

变态就是变态楼上的别找理由了  我对中国历史很感兴趣    那些同性恋所谓的 同性才是真爱  只能骗骗痴呆儿童    他们口中的古代 同性恋 各各娶老婆 生孩子  从这点就可以看出  同性才是真爱这句话的荒谬   中国喜爱男色的皇帝是士大夫很多   但并非同性恋   他们找的都是国色天香的男童   说白了  就是追求性癖  喜爱男色  毕竟女人的草腻了  换个口味   相反  喜好男色的士大夫和黄帝都是妻妾成群  儿孙满堂的   宋朝男风盛行   男妓比妓女还娇媚  但并非什么同性恋  而是出卖男色   说白了  都是颜值高的男人卖屁股

觉得恶心不看就是了，国外同性都能结婚了，国家也没禁止，你还在这里搞道德绑架。 而且楼主是来宣传的吧，你不说我们根本不知到有这号人

很多东西都是西方传染到中国的   本来中国并没有这种变态   比如 群交乱伦  换妻派对 同性恋之类  现在大有传播迹象    为了让我们的下一代安全成长   应该把这些未开化的禽兽  拘禁在家里  不要去传播变态思想

国外还可以乱伦  还可以滥交   你要不要试试？   在道德方面  中国一直领先于世界

人家同性关你什么事？喜欢多管？国家还是光电规定不能同性还是不能同性直播了？言论自由爱情自由不行了？你这种想法跟鄙视残疾人和病人那些弱势群体有什么差

我说的是国家对同性恋的态度，国家不认为同性恋是性变态，只是性选择不同。你非要说啥变态我也没辙，中国传统里还有龙羊之好，懂不？别拿传统说事，这玩意是基因问题，不会灭绝，也不会泛滥。对少数群体的宽容和尊重是国家文明的标志，你还是好好换换思想吧

中国没有乱伦滥交？古代同性恋，男色都不是个事，到你这到成了道德问题了。中国古书上写的那些乱伦滥交一点不少的，你还是多学习吧

我也觉得是该这样，但是看到这张照片我冷静了一下

楼主真狭隘。

这主播也是姿色不行

同性恋本身并不影响公共秩序，还有，请楼主不要把同性恋和乱伦放在一起，它俩完全不同

想太多了吧  谁都觉得恶心必然不会去看 本来我都不知道

这广告打的我给五分

嘴烦你这种拿着道德大棒到处挥的脑残，关你毛事

绑架道德是个好习惯

你不说我还不知道

还有你这样只是变相炒红了那个主播

十五字十五字十五字十五字十五字
