
德拉诺之王挑战副本竞速邀请赛半决赛已于上周末结束，各参赛队伍给观众们带来了跌宕起伏叹为观止的精彩表演，最终NGA代表队来自萨菲隆部落阵营的“传说”以及官方邀请公会来自壁炉谷联盟阵营的“Homonoia”成功突围打进总决赛。
本周六（1月24日）下午2:00，德拉诺之王挑战副本竞速邀请赛决赛开战，斗鱼TV全程独家直播，多重的观看视角，高清的直播体验，就来斗鱼TV一同见证德拉诺之王副本竞速邀请赛冠军的诞生吧！

　　与之前的淘汰赛不同，决赛将采用全新赛制：
　　1.双方队伍依次挑选出总共5个副本作为比赛地图；
　　2.每个副本完成时间较短的一队将获得一分；
　　3.五局三胜，率先获得三分的队伍将取得最终胜利。
　　传说 VS Homonoia，《魔兽世界》两大实力公会对决，悬念重生，最终谁将获得10000元的冠军奖金并成功登顶？德拉诺之王挑战副本竞速邀请赛，斗鱼TV独家直播，千万不要错过！
 
德拉诺之王副本竞速邀请赛决赛公会介绍：

官方邀请公会——Homonoia
Homonoia公会成立于2008年年末，公会名源于希腊语，意为“万众一心”。一路走来，Homonoia不断成长，成为了全国一流的PVE团队，取得了非常不错的PVE成绩。
 
NGA代表队——传说
　　“传说”为萨菲隆服务器最古老的公会，六年来包揽了所有服务器第一，饱含了六年来所有RAID团员的心血与回忆。公会以争取国服靠前的排名为目标，此次参加官方举办的挑战竞速赛，也是希望一群伙伴们再次携手点燃曾经的激情，在游戏生涯中不留任何遗憾。

加油

怎么突然电脑手机都进不了斗鱼！！！！不是网络问题！！！

先让斗鱼别爆，这是主要问题

破逼玩意儿，一天爆八百遍，你们是怎么办到的呢？
