
1，你哪天开张的？
2，你签的第一个LOL知名解说是谁？
3，谁的到来，让斗鱼变成LOL界直播巨头？
4，你如何对待了你的恩人？
5，你说修复了零秒弹幕，为什么今天有截图还能发？
6，你们电脑工程师是蓝翔毕业的吗？

1

2

3

斗鱼就是狗逼，优酷都比他强

不看就和你家主子一起滚呗，爱去哪去哪，别磨磨唧唧和娘们似的，整天瞎bb。斗鱼怎么样用你操心？逗比狗。

顶

我记得若风比小智来得早多了为什么若风跟斗鱼之间几乎没什么矛盾而小智三天两头跟斗鱼吵？

你能把你这个司马头像换了再发帖行不？看的老子一阵恶心

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩@狂野的波波

建议240万一人捐款100元收购斗鱼为小智出了这口恶气

建议240万 一人捐款100
收购斗鱼

小智走了，我大LOL完蛋啦。中国恐将成最大输家.

1.2013年1月2日斗鱼开张ig对阵老we五人
2.生放送时代就签下的前ehome队长Max,也有可能是Q德华qxqx
3.万达少主王思聪与斗鱼合作(当时思聪去斗鱼武汉总部Max就在隔壁办公室，直播本人全程观看当天直播)
4.大部分鱼丸不要钱，而看你们智爹拿了大合同却并没有多少土豪给刷酬勤(存疑)，目前看来赔钱货并不能叫恩人，简单点就是你们爱戴的主播在斗鱼高层眼里性价比并不高
5.6.不说了不了解
总结下就是你们200万大军有能耐去刷爆酬勤叫斗鱼跪舔啊，看白戏还想当爷？有那么好事？来这里搞什么飞机？有用？

脑残跟你智爹快滚

斗鱼直播丧天良。我与智漠共存亡。中国喷子千千万。斗鱼tv占一半。

大其　　楼主的帖子令到我
家实　　非常
请我　　感动
不是　　为什么我非要这样
要呃　　　　　　　　回复
羡经　　　　　　　　楼主
慕验　　　　　　　　因为
我的　　这是真正的十五字

恩人？ 楼主几岁？ 不过是一桩交易罢了。斗鱼为人气，小智为钱罢了。

作为一个坑比，我就看着不说话，生怕吧里的大神打我

十五字十五字十五字十五字十五字

你与智漠全家亡

说实话 我看斗鱼的时候若风小智都没来 那时候一哥可是大奶强

啥叫恩人？给钱办事叫恩人？再说了，天天lol的，什么都tm lol的，没lol地球能炸是咋地？

老是看到一级小号没资格说话什么的 我这等级说话是圣旨了啊

什么蓝翔毕业，明明是北大青鸟，别黑我挖掘机圣地
