
老网民了
以前没斗鱼    看acfun    没acfun   看土豆    小智也只是个澄海3c的豆逼UP主  还没LOVE桥林和T仔红
 
但是以前等他们出视频要好久好久  看个30分钟就完事 难受啊    现在斗鱼可以连着看好几个小时
 
大家看个乐就行了   有必要网络上两边互喷吗？  
拖欠工资这事 现实中还少吗？ 
 
其实签约主播 工资也就 3000多 恶魔 小杰他们都说过  一天播10个小时也不容易    而且不能播一辈子  说白了 青春饭   
 
牛小蘑菇  40了你还去看她？

理智贴果然没人

理智帖是该来点人

嗯哼

暖

顶

推上去



是啊，这种事在现实中平常的很，只不过被网友夸大了而已

A站是什么垃圾东西。B国内第一，完爆你

t仔——多少年了

自从war3退出大赛舞台  桥老师那边粉丝就少了很多了  都被dota和lol吸走了

云哥210t的鱼丸据某桀说1w都不到

顶

理智嘛不理智 拖钱就是不对 听说还要叫黑色会突然感觉好厉害

顶。

顶    不过太气人了

虽然炸了解气    可我还想看呢

看直播，爽就行。怎么爽怎么来。说道理，在网上不太可行啊，大兄弟

顶

确实理智，那就不要正义了吧，社会继续腐朽



一个月3000，还一天10小时，你特么在逗我？

顶 大兄弟  理智

具体不知道什么 事情，我最他妈讨厌公司。不给人家工资的 了，幸好自己是个小老板。嘿嘿。我感觉吧，谁敢让我不好过，我一定不会让他好过。看见那种不好的公司，看都没有心情的 。。。

小蘑菇挂了

你说一堆废话LZ 我声明我不是小智粉丝 但是现在斗鱼害怕小智走 小智走了 对我们没影响 但是斗鱼他亏 斗鱼肯定不敢惹小智 还有这个事件 小智虽然多管闲事 但是众艺打电话说要杀他 小智肯定忍不了 一个巴掌拍不响

就拿几年前来说 一个是 3C 一个是 WAR3  玩的人群 肯定是WAR3多 人气自然多以点 况且 当时在土豆 小智的人气并不输给桥林  不服 打电话问桥林 知道桥林是谁吗？
