
今天下午的改版，相信大家都知道了，鱼丸领取更变态了，每次只有2,3个，还有上限，2000就满，最后还要酬勤才能领取，我和在直播间的兄弟都感觉气氛变了
原来的斗鱼一天领个三四百没问题，那时候感觉看直播是为了单纯的快乐，来放松。后来，斗鱼出了鱼翅，酬勤，改名卡，这些也还可以接受，但现在，不充rmb基本上没法获得鱼丸，越来越贪钱了，斗鱼变了味。

然而今天各主播鱼丸爆炸，不知道后台又在弄什么鬼。

今天好像领了20个鱼丸不到，这怎么玩

。。。。

斗鱼的赚钱给主播开工资啊，免费东西用多了吧。

醉了。。。斗鱼亏钱亏到现在。。在不想想改版和优化礼物系统。以后大家只能去敌台看了

我今天都领到第3碗鱼丸了，然后斗鱼更新了系统，我从头开始领，第一碗就150个。

对啊，斗鱼想死

你想斗鱼亏到死？你没鱼丸可以不送呀。，不然又说主播没有工资拿。

看来我是幸运的，一次领了9个

减少鱼丸进出，为月低的礼物系统铺垫把，其实我感觉这玩意没什么，平台想盈利只能这么来。

我觉得应该是防止淘宝刷鱼丸才这样的，一人上限2千，不送筹勤不能领后两个，这样就没有人开小号刷鱼丸卖了

用过YY那才叫坑。。。

没有免费的午餐，前期投入了，现在是该收网的时候了

用酬勤更能保证斗鱼的收益，像猪头这种，人气有10多万，百分之90是黑粉不花钱专唱反调的，斗鱼签这种不亏死才怪，但有酬勤斗鱼也能获得收益

为什么我没少？刚刚手机领了一次86鱼丸

我说呢怎么告我鱼丸超两千不让领了

免费东西用多了吧，别人就该喝西北风么

..我还有2000多个

今天我听小桀说他问了斗鱼，确实有了上限，但鱼丸的领取是随机的，好运的话可以一次领到100多个，但几率很小

我今天下午刚领到2个鱼丸都笑死了

这几天领鱼丸都是2，3个，我他妈都醉了，以前这没在乎过鱼丸，又不是土豪，刷什么鱼丸，想领就领，想不起来就不领，现在一改版真心觉得斗鱼不地道，心里对斗鱼有了芥蒂

这个网站也不光是冲鱼翅赚钱， 他还有各种广告费什么的

攒了11000鱼丸，昨天说上限不给领了，今天用手机领才几个鱼丸，看来手机APP要删了

昨天总共460个今天620个和以前差不多。就是前两次一次2个一次13个。

别人又不是搞慈善的 而楼主你也不是乞丐 不要BB啦 好好读书将来有钱了冲鱼翅

一段鱼丸高分后，就大幅度下降，毕竟还是主要是平民╭(╯3╰)╮，主播越来越不容易哎
