
大家都是来看直播找快乐的，就算无聊也想找点开心，也没人愿意去生气吧。既然如此何不包容一点呢，喜欢就看，不喜欢就走，为什么总要喷呢？
你说你不高兴你就是要喷，你说你喷了才高兴，我就想问问你，你影响到了别人你高兴不？能不能换位思考下，懂不懂己所不欲勿施于人。
人生都是守恒的，你喷的越多，遭遇的磨难也会越多，越是能包容客观，世界对你的爱也会越多。
喷子们不妨试着改变一下，也许会看到一个不一样的充满爱的世界。

带节奏的主播比喷子更可恨。无风不起浪。

每个人所经历的所认知的水平和能力是不同的，谁也不能要求别人跟自己一样，但是我们可以分享出来，能包容自己完全不理解的事情存在其实挺好的，虽然我不懂喷子的世界，但是我们可以交流可以探讨啊，你也可以分享你喷人时候的经验和思路，不要总是急着下结论去喷去骂人嘛

关于觉得所谓上升国家层面有点过的人，我只是想说，其实正是因为自己内心的民族感太强才会对此比较敏感。所谓人总会讨厌跟自己相似的人也是这个道理。在心理学上你会把对自己的不满和弱点都在跟你相似的人身上放大，把自己的影子投射在别人身上。

心平气和，其实很难做到，大家共勉吧

理智的人都不会跟风，选择自己喜欢的，带节奏的不搭理

在说别人之前看看自己有没做到，鸡哥今天说了句不喜欢看我的可以右上角，不要进来喷。他现在不止是喷韩国主播，还给一些不看3s的扣上不爱国的帽子。

在说别人之前看看自己有没做到，鸡哥今天说了句不喜欢看我的可以右上角，不要进来喷。他现在不止是喷韩国主播，还给一些不看3s的扣上不爱国的帽子。

喷子的世界观，此神图我一直保存着

人应该有自己的立场，觉得对的，支持，觉得不对的，当放屁，斗鱼没人能绑架你。
昨天白天不喜欢看GAY举报鸡哥，晚上看棒子表演，跟着支持鸡哥撑朋友讲情义，我有自己个人的观点和立场，有什么不和谐的？

棒妹来华波浪飘 斗鱼三骚吓弯腰    秃鸡奋起把妞护 奈何众怒引火烧

支持你的看法 ，但是 网络上脑残，喷子 还有那些带节奏的不要太多   ！！ 总用那些人喜欢在网络上找存在感 没办法
