
为虾米

喜欢降低别人太高自己 太看得起自己了  打赢一个最强王者能吹几周 别人说他不行他就说 我之前还打过XXX那个王者呢 你行你来呀   输了各种理由  自己1布甲5红出门 别人 短剑出门 输了赖人家攻击高 所以打不过没他攻击高

点击这个网址就会知道那人做了什么http://www.djxixi.com/1595.html

国民儿子，嘴上王者，能不骂么。

去王者小弟吧，看一篇帖子，叫做王者小的的前世今生

我说我人民热锁头摩托木头摸头你哦婆婆婆婆婆婆是

社会发展到今天这个地步，对诚实的物质否定要文明的多、温和的多了，人们已不必担心因为说真话而衣食无着、走投无路。但诚实的人们却发现，当诚实在政治上已大题不成问题的时候，在道德上却或多或少失去了庇护。因为金钱至上的观念正在大面积地蚕食着人们的灵魂，金钱标准居然已成了不少人衡量一个人社会地位和公众形象的唯一标准，大把的票子不仅可以将一个人塑造成能干的人，而且会将他包装成高尚的人，至于他的金钱来历如何一律无需过问，人们只看目的和结果，而不在乎原因和手段，像钱熬般为尊严饿死的人已成为当下最大的笑柄。这种实用主义的处世观、做人观大大扩展了社会道德的包容性，其重要表现就是现在社会对吹牛、说谎等不诚实行为的宽容。
