
11月13日，全球瞩目的《魔兽世界6.0》上线，在之后的三个月，玩家日夜奋战，只为夺得首杀荣耀！目前，第一阶段练级活动和第一个副本悬锤堡首杀已经落下帷幕，第二个副本黑石锻造厂也将于２月５日正式开放，你准备好了么？本次所有参赛玩家将在斗鱼TV全程直播首杀赛事，有兴趣的水友们请时刻关注斗鱼TV，让我们一同见证首杀英雄的诞生！


以上为本次斗鱼TV《魔兽世界》德拉诺之王活动中每个职业率先练就满级的玩家名单，恭喜他们将获得本次冲级奖励。另外，第一个副本悬锤堡首杀奖金正在统计中，请相关人员加群（198071026）并尽快联系工作人员，逾期将视为放弃资格。

２月５日，黑石锻造厂开放，在这里，铁匠大师们熔炼锻造着以他们氏族命名的、坚硬得不可思议的矿石。现在，雷神氏族俘虏并驯服的魁梧巨人负责加热巨型熔炉，火刃氏族的缚火者们给矿石注入火焰的能量，工程师们则按照来自异界的图纸锻造着熔渣。督军黑手的铸造厂是钢铁部落军事力量的核心，正源源不断地生产出用于侵略艾泽拉斯的武器。


黑石锻造厂开放期间，斗鱼TV《魔兽世界》德拉诺之王首杀活动将继续进行，参与活动并夺取首杀的玩家将获得最高40000元的现金奖励。还在犹豫什么呢，魔兽水友们赶快行动吧~
【活动参与规则】
如果你想争夺黑石锻造厂首杀荣耀，你需要全程在斗鱼直播，以在斗鱼TV直播的第一名玩家直播时长为最低标准，参加者符合直播有效时长方为合格（≥首杀玩家直播时长）。在完成Boss击杀后的任何衍生物例如视频、截图、攻略帖、直播贴图等都必须带上主办方的logo，方可视为参加活动。
【黑石锻造厂首杀活动奖励】
高玩首杀奖励：
首杀：40000元人民币；第二名：20000元人民币；第三名：10000元人民币。
公会首杀奖励：
除去玩家首杀前三名，将按照首杀时间选取前20个服务器，对获得首杀的公会给予共40000元的奖励。其中每个服务器黑石锻造厂史诗模式首杀公会奖励1500元和价值2000元的锤子T1手机一部。

下周，黑石锻造厂模式开启，快来斗鱼TV争夺首杀荣耀，你就是我们的英雄！
