
口口声声反对色情，然而举报了没人管，斗鱼tv还是斗奶tv？！责任心呢？敢问斗鱼未来将如何发展？

举报内容：传播色情 、暴力、反动、不良信息/ 244695 / 违规管理
时间：2015/7/26 15:55

http://www.douyutv.com/244695
举报说明：划水！穿着暴漏！公然承认自己色情主播！求斗鱼质量直播！聊天黄色暴力内容！！

真心希望斗鱼绿色健康发展，斗鱼tv，好自为之吧

哪里色情了？又无露点又无卖淫。只有那些思想不纯洁的人，看别人穿的少就是色情。

送你俩字：呵呵 。      兄弟们 ，直播口口声声说自己色情主播，叫床声，卖撸撸杯等不堪入耳字眼，斗鱼tv还能不能干了？

真心呼吁斗鱼tv好好管理，净化直播环境。

这死妈的王者小妹

你可以不看嘛....我一般这几个都不看。你是边看边批判？

别人不露，你们来贴吧发帖说都这样了还不露，斗鱼直播没意思
别人露一点，你们来贴吧发帖说你这样露还不如全露了，斗鱼现在堕落了
别人露多了，你们来贴吧发帖说举报这个主播露那么多，斗鱼全部是斗奶都没有游戏看了
这个世界不能满足所有人

A;你知道斗鱼么
B；斗鱼？不是叫斗奶么
C；什么斗鱼斗奶，明明时斗飞机杯好不

就是斗奶TV

王者小妹

这么热的天，难道就因为直播就得多穿点吗。这又算哪门子色情了，低级趣味哪个男人不聊，女的就算聊天黄色暴力内容？只是看不惯哪个女主播的问题

集我王者家族的万千宠爱于一身的王者小妹你也敢黑，楼主你敢不敢报上你的地址

en  　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗
