
我不得不说,斗鱼这一次又做出了一个丧尽天良的事情,限制人气,逼着主播欠合同,如果不欠合同,就永远的封杀.我想问,斗鱼TV，你的良心何在？
我相信大家都看过国服第一盲僧皮小秀的操作吧。斗鱼这是第三次限制了人家的人气,
试问,人家皮小秀以前在歪歪平台：90007直播的时候,人气最少都是20万以上,可是现在,斗鱼限制了他的人气,另人气只有十万都不到,.
以前在90007这么一个频道,一个没有资源,一个得不到官方任何宣传,帮助的一个平台,在那个地方直播了.整整三年,试问,皮老汉这么可能是一个随随便便就跳槽的人,但是斗鱼这次,做的事情,确实太让人寒心了.
不是说除了你斗鱼，老汉就没地方去，只是老汉是一个不喜欢随随便便就换频道的人，在那么一个地方直播了三年多的人，敢问有谁能做到像老汉这样子！
试问现在多少的主播，都做不到这样子，更不谈斗鱼的一些主播了。
你们这样子无止尽的来限制老汉的人气，这是在逼着老汉离开斗鱼。
曾经我以为斗鱼是一个让人可以好好看视频，好好的跟自己的喜欢的选手交流的一个地方。但是当我看到斗鱼这样子一次又一次的来限制人家的人气上线，一次又一次的想要封杀人家的主播间。
我瞬间感觉斗鱼让人如此心寒，这简直不是一个可以好好交流的一个直播平台了，这成为了一个乱用权限，乱封人家的人气上线，以及想要封杀人家主播间。一个充满着肮脏，无耻，邪恶的一个直播平台！

哦

然后呢

皮老汉应该上大号



正常，想在斗鱼混，先签份廉价合同。

文森特不是去了战旗

没给你直接来真实人数就不错了还限制人气！

YY20W人气你在逗我？

不想在斗鱼干，就走喽
合同不签，还不走，这算啥？

老皮粉路过，yy的时候绝对没20w。1w-3w比较中肯了你别吹太过分

斗鱼本来就店大欺客，小主播很难混的

玻璃心小主播滚，这里不适合你，随便来个限制观众人数就可以搞哭你，既然来了，就要接受这些潜规则

10w还说限制人气？皮在yy有20w？你数学体育老师教的吧
