
一起来说下！

哪边露的多去哪边！这样说会被喷吗？

现在是斗鱼，等熊猫开了看看再说吧

得看用户体验啊！

有鸡的地方就有我

粉的是主机区主播，斗鱼平台也挺好用，熊猫上线去看看再说

熊猫tv还没出来，怎么说

我鸡说的内容是关键，哪个好看看哪个。

猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽

看主播，喜欢的主播在哪就去哪看

斗鱼，

还没出说个jb

ac表示不会离开，如果校长能把tara拉来，我会去看看。

字词熊猫

关我屌事，收益的只是大主播和有钱富二代，老子无所谓，想我给你们这些富B送钱，呵呵。

熊猫什么时候上线还不一定呢

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

熊猫上线体验不错的话就去熊猫了

反正神仙打架，我们看着就好了。斗鱼现在无非两条路，要么成为行业龙头，要么被收购，还能有第三条路走？不过目前斗鱼用户体验最好

TARA

感觉是  直播刚起步   制度上缺陷太大啊，这样挖来挖去，制度纯在巨大漏洞，不过直播在发展几年，制度肯定会完善的，到时候在乱跳槽  就要付出巨大代价了

如果有成人直播，我会毫不犹豫的转战熊猫

有人会因为喜欢一个人去看，有人会因为讨厌一个人不去看，我是后者，光头鸡，你可以的  买了吧主就可以随便删我了，你很不错。你要记住这不是你个人贴吧，终有报。

两个平台一起看啊。。干嘛非要二选一。。

熊猫要看 斗鱼 我也要看

这个说不好，还是要看双方的用户体验吧

我就问你服不服！

智哥在哪儿我在哪儿！
