
九月份的时候有查过ALEXA的排名，斗鱼TV和YY都是中国一千左右，现在查询斗鱼TV已经中国384名了，YY原地不动，最恐怖的还是战旗，从十月初的40w飙升到2640中国区排名。
从站长之家提供的日均IP来看也符合这个排名
斗鱼TV  日均 IP 访问量[一周平均]≈240,000  日均 PV 浏览量[一周平均]  ≈1,872,000 

YY 直播  日均 IP 访问量[一周平均]≈72,600  日均 PV 浏览量[一周平均]  ≈239,580 

战旗TV  日均 IP 访问量[一周平均]≈58,800   日均 PV 浏览量[一周平均]  ≈199,920 

是电竞直播的爆发还是都在做假？
数据来源alexa。comalexa。chinaz。com

我从12年开始看YY直播，然后YY斗鱼一起看，最近才关注战旗。
YY直播一开始搞主播考核，和2080、5080等音乐频道一样要看实力的，以前招的主播都是钻一以上，所以现在看YY主播基本都是王者段位，可能也有代打，有些主播一打王者都是输。
斗鱼TV好像不需要考核，甚至开厅都没有限制的，所以各种娱乐型女主播争芳斗艳，这让我想到了YY的童话，人家真的是有实力而且只打LOL。但斗鱼的娱乐向也是很成功的，包括这几天新来的几个爱唱歌的女主播，二珂、冯提莫等，一来就人气爆棚，无数人从阳光天团叛变为歌姬天团。斗鱼这几天排名飙升可能也和新引进的音乐、娱乐（小智）等主播门有关。
战旗TV呢，主要是发展战型行主播，签约微笑、草莓、PDD、淘BAO权等主播，微笑草莓没有上线之前人数寥寥，微笑草莓一开厅人数直升20+W。再开直播时间很长的淘BAO权，人数几千到4W不等，淘BAO权脾气暴，直播的时候对队友照喷不误，爱看评论，看黑白电视、操作好和不好的时候都要看观众留言，4W人的时候弹幕也就几条飘过，不知道战旗的弹幕是怎么设置。

总的来说，斗鱼的发展似乎更好更快，YY在电竞直播这块好像不怎重视了，都是各站队频道在管理，新人引进的不多，要技术已经有那么多王者主播，要娱乐隔壁就是YY美女秀场。反观斗鱼，只要主播有实力，你唱歌也行，斗/奶也行，都能爆火。战旗就不说了，除了微笑草莓淘BAO权就没有过万的。
有些人不喜欢大力强和小智，但他们对斗鱼的作用还是很明显的，大力强查房能给新主播带来人气，小智能把不看直播流的观众带到直播来，有很多只看视频不看直播的人知道小智来斗鱼，都跟着来看直播的。

YY目前电竞直播已经开始有收益，娱乐频道已经大赚了吧，战旗一开始就开卖道具，就是斗鱼TV目前还只出不入。
YY属于上市的欢聚时代，斗鱼背后据说是奥飞动漫，战旗不知道。
我还以为电竞直播网站的烧钱大战已经开始了，没想到之前只是预热，能观察到一个行业的发展拼杀也是一件很爽的事情。
@BBKinG    这是游戏业内的一个大牛，有对笑笑、小智、xiao8等人的采访 http://zhuanlan.zhihu.com/BBKING
他说直播网站没有到写书的时候，期待他到时候挖掘更多业内消息出来。



原来我那么年轻，应该一楼引狼的

哦

战旗是今年开始转播OGN开始火的，毕

YY日落均ip才七万？70w差不多

...
