
狗东西 除了用20QB骗鱼丸 什么都不会 一天BB个没完没了 帮他自己粉丝打个排位输了 让粉丝自己打回来 自己去睡觉了！关直播？这种主播不抵制？

我小学的时候揍过方声敏

哈哈，斗鱼第一抗压王

电竞BB机,直播借号玩被封三月

嗯

这种sb 也有粉丝？它的粉丝也是活该喜欢这sb

楼上说笑了。。看他直播的都是在喷他，不喷他的都出去了

这畜牲

先不说这傻逼技术怎么样 话是真尼玛的多

喜欢他的活该啊。和喜欢掏粪、exo的有什么jb区别

王者小弟 法力无边 千秋万代 一统斗鱼！

我记得这货有次送2Q币还是5Q币来着，反正很少

。。。

众义娱乐丧尽天良，坑解约骗上床



所有主播里我最TMD看不惯他，告诉我，吗蛋他是谁？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

反正那张脸看着恶心

看着这张脸我就没进去看过，不过看了这贴，我想我应该去看看，不然都不知道你们黑的什么- -

这种是傻逼

一级喷的，你们是组团一起来的吧

我是不喜欢这B

就是垃圾主播 去死吧  白痴主播 老子来了就干死你

煞笔

看到大家在喷他我就放心了

听说王小弟在他们学校总被打，但是玩锐雯技术确实可以的

当我第一次知道要给别人的帖子评论的时候，其实我是拒绝的，因为我觉得评论这件事，你不能叫我评论我就马上评论，第一我要试一下，我又不想说你做完一个评论以后加了很多特技(duang)那评论很好 很雷 很长 结果网友出来一定骂我 根本没有这种评论 你的评论是假的
