
前天在斗鱼注册，准备开个房间做直播。于是提交实名认证。

后来发现一直审核不通过，上网搜索据说如果资料有不全的地方会自己打回重写。但我看了半天审核没通过也没打回就不大清楚具体问题。于是联系主页上的客服，咨询为何审核一直通不过。

然后我就从10点多开始等啊，企业Q说有100个人排队，那就等呗，斗鱼现在人多事就多很正常。好不容易等到11点，有个客服有反应了，发了个：您好，客服斗鱼客服1为您服务。

心想，终于等到了。于是就说：你好，为何我的斗鱼实名审核一直通不过？

发出去后，1分钟，没反应。嗯，应该客服在忙。2分钟，今天确实有点忙。3分钟，咦？我的信息没发成功吗？于是再发，然后又是1分钟、2分钟、3分钟。依旧没理会。合计等了近20分钟。

只好问：客服是摆设？
又等了1分钟，终于有回复了：转账了吗
原来转账是必须的！之前看介绍貌似转账是辅助措施。好吧，至少找到解决问题的方向了。于是又问通过支付宝进行银行卡付款还是必须去atm直接转账。

这会又没反应了……，等啊等，等了7、8分钟。好吧，新手在斗鱼眼里不值钱，俺自认倒霉，去找别的平台吧。算了，不伺候了，伺候不起您啊斗鱼老爷。

合计浪费2小时来联系客服。在客服眼里，别人的时间根本不是时间。对于恶劣的态度是直接关QQ对话：会话已结束，感谢你的来访。客气的语言和恶劣的态度对比，实在是太讽刺了

你用菊花看到转账是非必须的？让你先转账后提交，你告诉以为是非必要的？

你tm一个脑残一样，以为斗鱼的客服时间不是时间？你刚刚说的问题，页面哪里没写？还有tm用标亮给你提示了，这样还没看到不是煞笔是什么？需不需要斗鱼帮你准备账号买好电脑开好obs请好观众再让你直播？

看看楼上的斗鱼员工态度多恶劣，用得着这样，你现在是风光，但是你生死大权都在风投和腾讯手里，过一段时间你就可能死翘翘了
