


想看游戏不是有小智吗

看了一次 也是够了 女直播一个比一个风骚

一个比一个穿的少

有好主播自己不会看，云哥这些主播不是挺好的吗，看看游戏吹吹B。你不看游戏又说女主播风骚那你看个毛。好好读书吧

你看看虎牙就知道差距在哪里

同样都是女直播 为什么差距太大

你的头像出卖了你 拿经验走吧

哇！差距好大。喊个麦吧！吹个萧吧！

你怎么不说战旗…更暴露 走光 裸睡 真空

然而斗鱼大多是屌丝 他们只喜欢看肉 看骚的女人

你TM一看就是敌台粉丝，我们就看肉了怎么着，你咬我啊，SB.

那你觉得斗鱼还有什么值得拿出收的东西吗

楼主你头像要直播了，不走一波鱼丸么

我在斗鱼只看eiji

有些很有实力的主播啊，比如说主机区的云哥和鸡哥他们，DOTA2区也有不错的主播

什么样的人看什么样的主播，你只会去关注那种主播所以看不到气质好的。

头像出卖了自己

我只看风行云

你看了战旗的就觉得斗鱼太tm绿色了

看大家意思战旗原来那么se情，看直播又不是看A片，斗鱼搞笑主播蛮多的，风行云和恶魔(食我大吊帮)，还可以看看韩国女主播跳舞

你适合去看新闻联播

战旗 ，斗鱼都看过一阵子
我觉得 斗鱼的整体直播风气要比战旗好的多了
