
看了这么久斗鱼发现主播为了人气什么都可以，卖胸卖肉卖自尊。为了出名让观众骂自己，为了出名和人对骂对黑，最后连父母都可以拿去让人肆意辱骂，弹幕的话全部无视，就只为了人气。。真是无言以对。真正的好主播也就只有那么多。（看客心态，自己观点。）。。。

你是说那个狐狸么

貌似比战旗强多了吧！

百变Gamer

你记住了但行好事莫问前程，你坚持做好自己的事就好了会有回报，不用理其他人的行为

很多都是好吗。。越来越多，乱。

为了钱连爹妈都能卖

兄弟去战旗看看吧~那才是真正牛鬼蛇神什么都有。生吃老鼠、蛾子什么玩意都有。还有主播对骂约架干什么都有。不过战旗有点好，就是女主播有时候是真的有福利看

富二代把网络直播们当乐子，随便扔几个酬勤，鱼丸，偶尔来一次，主播就跪舔，截图朋友圈，嘴上天天挂着王校长等各大土豪的名字，其实吧！网络直播平台还是靠大量屌丝支撑着，富二代再有钱也是一个人，比不上几十万屌丝的无脑崇拜，你看看贴吧，都是我X哥如何如何，我X姐如何如何，我X神如何如何，我就不明白了，大家平日里忙自己的事儿，得空看看直播，就当休闲放松，没必要为了谁谁在网上跟人对喷，休闲娱乐就是休闲娱乐，上升到粉的高度没必要，就跟明星一样啊，你卖艺，我捧场，但我不把你供在天上，不然跟EXO那些脑残粉有何区别！

其实吧 你没事 去看直播 骂他2句给他2个耳光 再给点鱼丸酬勤什么的 他开心 你开心 唉嘿嘿。。。。

请问会用电脑吗？？右上角的X知道什么意思吗？

这有啥，战旗还有个直播让老婆露内裤的呢
