
像古手羽这种国服打野路人王在斗鱼也直播了3个多月了，我是从他当初几千人看到现在的，人气最高的时候是50万，有一两次人气超过过早餐二人组，他这两天感冒之前直播的时长每天都是10多个小时，而且都是高端局或者从零单排上大师300多点，直播风格有点受55开影响，非常逗比的一个主播。
但最近感觉斗鱼有点对他不公平，一到晚上直播他的人气就限制在10-18万，但弹幕比那些4、50万人气的主播的弹幕要多几倍都不止，为什么斗鱼不能着重培养这些有前途的主播？反而还压低主播人气呢？

而且古手羽从来不接广告，不求鱼丸酬勤，只求关注。
凭什么不好好扶持一下他这个又逗比又有技术的主播？

古手羽很早就在斗鱼直播了，然后消失过一段时间前段时间突然又回来了

不跳槽，谁重视

晚上不是其他大主播来了看他就少了吗。。

古手羽其实自己也有问题，有的时候莫名其妙的高潮，有些人不适应很正常。而且也有黑历史，所以并不算特别优质的主播。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

新人想做好很难

他自己的问题吧？还是太年轻了，有的东西处理的不好。模仿55开毕竟不是55开，还是有自己的风格比较好。至于培养不压制就算不错了，培养起来该跳还是跳。

实力基本算是直播里最高的一部分人了，不吹不黑感觉和官人双排实力在官人之上···· 但是直播人气这种东西不好说，很多主播不知道怎么回事就火了，谁也不知道观众的口味···

古手羽确实不错的，斗鱼好好培养，很有前途

没有压制吧。晚上人数也是在20万左右。难道你想斗鱼调几倍人数。可是实际人数有多少？看斗鱼都知道人数是假的。我们是看主播的，又不是看人数的。他刚来2个多月。不是说斗鱼给他结了多少钱嘛！

去看看龙珠直播你会懂的是捧还是限制，老司机会被你带节奏

技术真的好 长得也不错

确实。很少发展空间。古手羽。哎斗鱼不给你刷人气你有什么办法。一个早上12点的霸哥都给刷到100W 对待根本不一样啊。

小智还自称240W呢 个人觉得有20W都给他脸了 整天吹240W 呵呵

房间号呢

上回大号吧你

应该是有限制吧。和小漠韩服五排黑白浪子彦人气都能涨到80w+，就他的总是二十万左右。
