
呵呵 这种新人边缘主播人气这么高 顶多几万观众而已

斗鱼挖来的主播 给点特效很正常

就看不惯这种小主播 还排我奶强前面 简直挑战观众智商

不是我对奶强有看法，以前也听说是实力主播，抱着看一看的心态去的，第一，狐狸中单被莫名单杀，卡牌被莫名单杀，后面再也没去过，不过有个朋友还是给我推荐，

噗 新人主播 大兄弟也是可以

可以参考twitch，twitch的人数大概应该是真实的
做个除法就好了

以前hdys可是yy招牌

只有新来的司机才会在意人数 呵呵

敌方誓约没得黑

看关注比较靠谱

是新司机先死妈 老司机钓鱼就滚闲的蛋疼

其他的不说。就某人也能和HDYS的任何一个人比？

除以一百

人家很有人气的。。。hdys的。。。navie

誓约还是很有人气的

我擦黑誓约的过分了当年看他直播过完了大学，别黑了人也没什么黑点

誓约霸哥solofeng。we以前的台柱啊大兄弟。诉说人气虚高。但是绝对有人气

在YY几万的人气 到斗鱼100W 呵呵了

楼主，我可以认为你在水贴吗？斗鱼人数假鬼都知道
誓约，霸哥这些主播在虎牙几万人，来斗鱼立马多10几倍

誓约都黑没意思了

誓约没得黑吧

其实这几个平台都是假的，比例也都一个样子，不过斗鱼确实比其他多几倍，这是真的

这是谁

呵呵 你知道誓约吗？

誓约YY一万多的人气刚来斗鱼就上百万，董导西门dopa卡尔赏金这几个过来不得三四百万啊

斗鱼人数是有假，到也没看见其他平台人数有多真

斗鱼动不动就上百万

虽然斗鱼人数有假，但那是斗鱼的事，誓约本身没得黑，据说之前4个号全部打到一区王者，现在4个号都是大师。。。
