
我在  宁财神丨武林外传龙门镖局轮播   的房间你看的好好的，就发了一个0.0，结果被禁言，我就想问问我惹他了，这房管有点良心可以吗

什么鬼东西

我又没骂人

就发一个0.0这样的表情

直接就禁了

播个电视剧好了不起，有个房管好了不起吗

大家来帮我评评理

就说我做错了什么

看个直播开心小

这房管被马桶夹过吗

我真是好笑

乱封人

昨天几个人在房间里喷都不管

结果今天来封我，我说了什么?

真心是好笑

丧尽天良的直播间

管他呢，反正我不爱看龙门镖局

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

我也去过，那个房管就是贱货，有个人发了下你们那里羊肉串多少钱，就被封了。然后很多人抱打不平，说把我也封了，然后一下封了不少人。

就想问下这样没人管吗

壮阳水
演唱：华仔
曾经年少爱自慰，一心只想玩双飞
尝遍乳香和yin水，一夜几次不知累
蓦然回首J已软，垂头丧气大腿间
才明白欲火焚身，最伤最痛是阳痿
如果你不曾阳痿，你不会懂得我伤悲
当她下面出水，别问她是那谁
就让我干了这个姐
啊，给我一杯壮阳水
换我一夜不阳痿
所有萝莉shufu，任她juru美腿
一夜射她好几回
给我一杯壮阳水
换我一生不自卑
就算多P双飞，就算B夹嘴吹
不会看见我下垂

反正我是取关了

大家帮忙取关下，警告那房间的人别再做这些丧尽天良的事

这房管在给主播退散人气，主播也不阻止一下，真是逗

真心没见过这么恶心的房管

我是服了

心存正义感的吧友，帮忙吧

不能再让他们继续丧尽天良了

好心人帮忙暖贴
