
⊙̆̈_⊙̆̈ 什么鬼

你去龙珠和某旗看看再说这话吧

你也是年轻

到哪都一样，习惯了就好

中国网骂也是严重 (=͟͟͞͞╯▂╰=͟͟͞͞  好无语

请对比一下再说好不好，别乱扣帽子在我们观众头上

斗鱼算好的了

龙珠素质蛮好的吧

说斗鱼的先去战旗龙珠看看再说

韩国棒子！日本鬼子！中国喷子！

想看最干净的斗鱼，看主机和炉石吧。还有御宅的某些小主播也不错。

去看国外的直播吧，最干净，反正看不懂

素质高的忙着挣钱。

主播素质决定观众素质，一个低俗的主播怎么能吸引高素质的观众，所以很多主播喷观众素质低我觉得他应该自己反思一下。

小学生居多

中国的网络暴力堪忧

哪个平台观众素质不低？

小学森一大片

有的主播素质就低
张口他妈卖批闭口他妈卖批的
就怕别人不知道似的

一开始我也好好奇为什么那么多喷子 平时我也都基本不去网吧 直到有一次出差偶然去了个好烂的网吧 才发现里面到处是随地吐痰扔垃圾光着膀子大声说脏话的人

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
