


我也是，不过可能是我带太多次节奏了，

我也看不了从昨天晚上开始就这样

这段时间很多很多人 发了这一的帖子了，，，世熙萌萌哒！buxing buxing

能看到啊。你个人问题吧。好好的。主播还被小学生欺负了正生气呢。。。

反正我是一天没看到了

我也看不到.,.可是我看到主播的直播间都有的啊

我也是啊，电脑上也没有，手机用wifi也没有，可是手机直接用流量却有弹幕，可是总不能一直用流量看吧，什么鬼情况都不知道，有没有官方人员解决一下啊，

一整天没看到过弹幕 我也不知道什么情况

我看不到 问了下 其他人能看到

浙江的都看不到

浙江的看不到

浙江的看不到

感觉是地区问题

昨天跟今天都是这样。

刚才前一个钟还可以看到呢，现在又看不到了

一会能看一会爆炸的

我也是啊。原来是浙江的都看不到

wocao 我tm是浙江的 我说怎么看不见

http://tieba水baidu水com/p/3937068479 我在这个帖子的2L说过解决方法 你可以看一下

靠，还以为没人看我直播呢，连个弹幕也没有，看有人数，但是就没弹幕，老子开直播也互动不了

我也看不到弹幕。地区浙江温州。前天看鸡哥直播还有弹幕。昨天开始就一直刷不出弹幕了。人数都能显示

在哪酒店

我也看不到。

我也看不到

改下dns 如114.114.114.114就可以了

炸了。我也看不到

一天了 就没看到过一个字
