
性别男，主打游戏英雄联盟，直播快一周了，每天从早上十点开始直播一直播到晚上十二点左右，感觉自己已经尽力了但是人气并没有显著增高，恳求各位老司机支支招，主播技术绝对过关也很有观赏性，就是没法让更多人知道。顺便打个广告房间ID272306

哥们。明天我去看下别灰心。慢慢来。

除了打游戏可以来点吐槽啥的。。或许有钱搞个子送qb的活动。。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

买协议

顶一下

哦，主播是网一最强王者的，但是并没写在房间名上，跟这有关系吗？

关注了，有时间会捧场的

搞点噱头，谁天天看你打游戏，看你打还不如自己玩，

这得宣传宣传

最好电一练个号，上到大师级别的，电一多人鸟你，最好找点女的双排

买协议号，人气高了，自然就靠前了，这样大家就发现你了。能不能留住他们看自己，刷人气只是让大家知道你的存在。后期人气高了就不用了。相反的，你技术高我都找不到你人在哪何用

自己想个炒作的话题

我也来

标题一定要响亮

感谢各位老司机的建议

买5000协议号  排前面再说  建议打低端味号   秀点操作，  现在  的人就喜欢看虐菜

关键人家不知道你啊

你也是蛮拼的！

同新人……一起加油……

坚持不下去就算了吧，别以钱为目的

加油

能当白银第四杰

这个怎么说呢。。本来斗鱼直播LOL的人就很多，而且不是那种很有直播特色或者水平超高的是很难出名的。。当然了如果你是妹子当我没来过

顶一下

慢慢来就行。比如城管希以前就几十个人。

在坚持一年，

慢慢来

楼主用obs么，怎么设置的啊，为什么我直播的时候，画面看起来好卡，电脑配置和网速都不低

群12061927
