
如题 之前冲了50送了一个高级酬勤获得了4000鱼丸 本来打算等鱼翅生效后再开始使用鱼丸的 结果今天下班回家发现鱼丸不翼而飞 点击了斗鱼官网的客服 用QQ联系到了客服 是4号帮我服务的 我说明情况后 他先让我提供ID 然后帮我查到了下面两个赠送记录
[279735]执迷回来了，继续给你们上分。  3100 
 [253557]风神：GTA5兄弟带我去抢劫    1200 
这两个频道我从来都没进去过 我账号的浏览记录也没有这两个频道
然后我问客服能不能找回 他竟然要我提供密码 我问他你们客服不能查看我的密码么 他只说需要我提供密码
我上网这么多年了 从来没见过需要你提供密码的客服 所以没敢给他 就跟他说我不能提供密码
结果客服说处理失败 还有没有其他问题 

我真的不知道该怎么说了 第一次见到这样的处理问题的客服 感觉非常莫名其妙
难道你们找客服处理问题都是要提供密码的么？
鱼丸找不回来 那以后真的不敢再冲钱买鱼翅了

没人来解答么 难道就我一个人的鱼丸莫名消失？

消失过好几回，送给莫名其妙的人，总共也没多少，象征性的改改密码就没再少过，挺奇怪，也懒得找那些没屌用的客服

我是路人，这个问题我之前有回馈过，斗鱼的客服就说我在一个CS的主播赠送了200鱼丸（我的鱼丸都是签到的），不过这个人我是不认识，也没有浏览记录，斗鱼客服当时说的是鱼丸不能退了，让我好好保护帐号，我就改了下密码，然后提了下意见。莫名被赠鱼丸的情况应该不是少数。
