
观赏性（特别是亚索经常梦幻开局0-4以上的翻盘能力）
趣味性（言语间逗趣十足，游戏过程自己全程OB完，基本不打广告，偶尔打广告时真TM刚）
成长性（除了亚索，加深英雄池的速度飞一般快，韩服王者的目标日益接近）
互动性（我关直播了：1分钟内必关，或者打最后局立马关，偶尔看弹幕：你们真的好毒啊。没了。
这是一个非常非常有潜力成为一线主播能力的苗子，可惜了
唉，还好电竞贾玲在，不然真卸了你。

发麻麻可千万别过去啊，今天下载后看了一眼，吓傻了，界面真心丑，还是觉得斗鱼上格局些

顶一顶

实在不习惯别的直播平台界面 感觉斗鱼最好

好像没什么人发帖说支持浪子彦的

斗鱼貌似培养了他吧，还给他搞了一个狙击他的活动。

有一句说一句，肺痨彦的直播挺有味道  技术也是一流  脾气还很好

我也觉得是

浪子彦的直播间是一个有味道的地方

并不认识

我是非阿彦不看的

浪子彦直播就看过几次 不过确实不错 亚索秀起来好看
不过我更喜欢超威蓝猫

浪子彦粉路过～

斗鱼低估是一方面，他自己也有问题，不在乎鱼丸，不在乎关注，不在乎人数，任性一段时间不玩亚索，称呼观众为水友不当粉丝。一切直播宣传都是其他人弄的。直播亚索最高能40W-75W，最高有几次100w+，不直播亚索10W-40W。当然斗鱼人数假，不过对比其他大主播，斗鱼人气前10没问题。才刚起步直播3个多月不错了。我也很喜欢他的直播。

感觉斗鱼也有意捧他，炒管也经常在房间互动，就是钱和对方差太少了，也算低估了吧，还有好像合约还没到期，现在是单方面发出解除通知

玩好亚索的前提是什么，咳嗽。要靠亚索打出成吨的伤害靠什么，那也必须是靠咳嗽。不会咳嗽别玩亚索！还有就是贼j8刚
