
就说了一句又在打小号啊就被房管给封了？？？？房管美名其曰帮水友上分打小号！！！！我信了~也就是每天直播帮水友打打小号也是可以的！！！！打个小号就算了，各种嘲讽！！！自己永远没有错~各种嘲讽队友和对手~~~

不愧被人称为早餐档主播

不会这么简单，你肯定喷人了。对于喷子被封，一句话：干得好。

因为打自己的号太难，打小号多轻松，

只是在帮小朋友上分

斗鱼白银三杀手你造谁吗

我还可以跳个舞哟

你也是酷炫，他又没说他是职业主播，你当他是个娱乐主播看不就行了。

油条打过一个月的大号的，没有人看，然后开始玩中低分段后一下子就火了，在一周内人数达到了50-60K，稳步发展到今天成了日常50W的大主播，你何来的动力让他走老路以播大号为主呢

早餐二人组，

房管又不是超管

直播大号并没有人看

油条饼干死个妈先，天天教小学生奇葩打法，真该死一万个妈。最后放波AOE，主播粉都该死妈

油条饼干不是已经挂2号树了吗

你可以不去看的，大兄弟

6

皮油饼白银杀手

去抗压吧发吧

油条以及油条粉 全家暴毙

是吗？他有大号吗？

那个傻逼主播，他的房管儿子们只要见到有一点说他们爹不好立马封，呵呵，那种傻逼看一次就不要再去看第二次了

油条那个打小号跳舞的主播

不喜欢就别看！何必骂得那么难听！

说得好  真是是恶心

少看，我只觉得放的歌不好听，娱乐主播，技术还是有的

调侃而已，房管太较真了

事实证明，用银他妈当头像可以吸引一堆见银滚

上回在他直播间目睹了他骂粉丝的全过程  粉丝告诉他h1z1怎么看地图  他就骂粉丝傻逼  这种没素质的主播还看个屁

油条饼干有人，楼主找死

说可以，你管人家封谁呢。
