
每到午夜，斗鱼TV就会出现一群实力超群的选手，他们比WE、皇族更加神秘……他们出现的信号，是一支划破夜空的水晶箭，能瞬间叫醒沉睡传说中的“王者5”主播——华仔。3月27号晚24:00，你将在斗鱼TV看到超越神的撸手——脚神、鸭哥哥、C罗等10位“知名”青铜级别LOL选手的BO5对抗。遗失已久的传熊绝技、日晒神功、脚踢大法，满足你对王者五的期待，接下来就是见证奇迹的时刻！！Duang~每局休息间隙，董事长（华仔）也会向员工（观众）派发大量奖金(鱼丸)哦。
直播地址：http://www.douyutv.com/AZW


这些青铜选手为何能够得到斗鱼观众的热烈追捧？他们究竟有怎样的成名特技？游戏中的他们又是以怎样的心态向广大英雄联盟玩家传达只是游戏、莫忘初心的游戏真谛？为了让新司机能更快更和谐地融入“王者5”的直播氛围，获得更佳的观看体验，以下整理了几名颇具代表性的青铜选手的资料与华仔直播间专用术语。


青铜选手资料：
当下天皇巨星：脚神
ID：从头虐到了
拿手英雄：塞恩
成名绝技：固定出装，用脚暴击，以一敌百
成名理由：脚脚暴击让你怕，死后被动拆你家！最大亮点就是塞恩的暴击动画是用脚踢，非常的喜感，无数野怪、小兵甚至明星选手都曾惨死其脚下，因此得名脚神。


无敌哥
ID：无敌是谁呀
拿手英雄：剑圣
成名绝技：站撸，不服防御塔，套路主播
成名理由：秒w重置普攻，一个让你在塔下也没有安全感的男人。其剑圣曾多次五杀拯救世界，但最近很少能够见到他祭出剑圣，死亡的声音一旦开启，就是一场血腥杀戮。

鸭哥哥
ID：强大的鸭哥哥
拿手英雄：诺手
成名绝技：E断闪现， 四一分推
成名理由：我鸭必须是王者5的超人气明星，专属装备提鸭马特能够面对对面5菜刀队做出一把大饮魔刀防止日晒的伤害，可见套路至深。

C罗
ID：C罗VS梅西
拿手英雄：赵信
成名绝技：见面就是干，三段Q小兵
成名理由：眼中没有防御塔，一袭全黄色装备出装，让全世界都知道我罗最深爱的颜色。C罗的神奇在于你永远无法知道他下一秒会干嘛……

刘传熊
ID：刘善义
拿手英雄：安妮
成名绝技：日晒小法，大招叠晕，传熊
成名理由：对拼放大招原地传送到熊身上，外号刘传熊由来于此。刘善义对安妮的理解可谓是极为独到，对拼时，放出大招小熊带有持续的灼烧伤害，刘善义就从此得到启发，传送保熊，打出持续输出。

QZI
ID：Q死你BB
拿手英雄：寒冰射手
成名绝技：大招看视野，威慑3狼
成名理由：当一支穿云箭如流星般划过召唤师峡谷，惊醒了熟睡的三狼，后来他们意识到，这只是那个射手为队友提供一下视野，看看哪里有埋伏，方便封住敌人走位……

英sec
ID：张英浩
拿手英雄：盲僧
成名绝技：反向Q小兵，W贴脸，E封走位
成名理由：从成名绝技可以看出来，相比一秒8脚啊浪哥的输出，英sec玩的就比较花式。时常玩打野位，并且打野节奏感超强，野区强势丝血反杀红BUFF被冠以两个世界级打野的称号。


华仔直播间专用术语科普：
开会：主播广告时间（相比其他主播和解说简短明了，业界良心）
有毒：玩家水平与此分段整体水平不符（各位新司机一定要看一段时间再下结论，别乱带节奏）
大姨妈：OB系统出现故障造成无法正常观看比赛
好好看好好学：老司机专用语
签约：主播加好友关注此人比赛
董事长：主播代理业务之后的称呼
总经理：观众
总裁/保安：房管

不吹不黑，看了斗鱼TV“王者5”明星5V5对抗赛，你将会知道当下最流行的梗，让你走在人群前列，立马感觉自己高大上！就问你期待不期待！

无敌哥鸭哥哥的粉丝在哪里!

最爱C罗，可惜了鸭哥哥到偏远地区监工来不了了！！

脚神

怀念我敌

先有脚神后有天，手拿电刀日神仙

必须顶，楼主把董事长的视频链接发一下提高知名度

屌

6666

女经理代言的圣杯一套

我脚神眼里只有塔，我C罗眼里永远没有塔。我罗外号拉克丝杀手，没有一个拉克丝可以逃出我罗的枪下。

董事长辛苦了

无敌第一！
