
反正她们本来就是主持，自己吹牛自己不就好了，反而找个大家都不熟的主持

MINI看样子文化真不高,肯定不会说话,看她直播就知道,甚少说话,
张7哥就爱跑题,

那mini 七哥 怎么介绍韩国妹纸上台？

Mini和七哥是七煌的，来斗鱼展台不合适吧

别人是七煌的

不是一个公司 他们是七煌的

主播说话不经过脑子，有水帖嫌疑。鉴定完毕

台上和台下是不同的，就好像你现实和网络键盘侠一样，，电脑前谁都会吹。像今天的CJ，下午主机区的，除了鸡哥好点以外，其他几个不是一样怂得一B，话都没多说几句。

你们一直喷主持人不专业，其实七哥，mini去表现会更差。

在家里和现场气氛不一样场所不一样，在家里玩的好的，在现在也能玩的好的太少了

七哥mini是不要想了，但至少要找个比较熟悉各个主播的人来主持啊，原来主持鱼塘好声音的那几个就不错

其实光头完全可以来主持，搭配大脸发估计效果会不错

七煌家的，弄得再好也是给别人培养人才，而且七皇斗鱼同时有需求时怎么办？

兄弟现场主持很难的，你以为就是动动嘴皮子吗。



台上一分钟 台下十年功  上台不是那么容易的

她们七煌的有其他任务吧，MINI去了其他展台，七哥据说1号才到。

我觉得现场主持还是可以的，不知道你们的喷点在哪里？难道非要煽动观众一起喊灵车漂移才叫接地气的主持人？

刚刚在敌台贴吧看到一样的帖子，

div class="video_src_wrapper">embed allowfullscreen="true" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" type="application/x-shockwave-flash" wmode="transparent" play="true" loop="false" menu="false" allowscriptaccess="never" scale="noborder" src="http://www.tudou.com/v/RF3GOm_sgXw/v.swf"  class="BDE_Flash" video_from="土豆" duration=""  width="500" height="450" vsrc="http://www.tudou.com/programs/view/RF3GOm_sgXw/" vpic="https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=bc4e307b9458d109c4e3a9bae158ccd0/c67e8b4a20a4462368edf6679e22720e0cf3d769.jpg" pkey="e9339b97f5dd1818cd4ca90c60b8c83d">span class="apc_src_wrapper">视频来自：土豆/span>

主持已经不错了！你行你上啊

由搜狐视频和唐人影视共同出品的民国精品玄幻大剧在搜狐视频热播。该剧播出至今，亮眼的新人、精致的服化道、堪称网剧良心的特效、几乎零差评的口碑，成为行业内外又一现象级的大剧。搜狐娱乐将为您独家揭秘《无心法师》的幕后故事，本篇由唐人影视的“掌门人”蔡艺侬讲述选角背后的秘密：全新人主演利弊何在，韩东君究竟是不是靠身材取胜，红衣岳绮罗为何戴美瞳？

户外直播都不敢露脸 怎么做主持人

预算都花在请人气主播了。

主持到一半下意识卖起了撸撸杯→_→

在二楼看见了mini

三骚上去只会拉低斗鱼水平

说的好像这两个就不是弱智一样？

兄弟，这是主持。要找专业的。你找她们来是漏球吗？再说了，现在cj不能漏

mini主持更崩吧，我看过好几个炉石的节目mini主持的什么鬼都不知道，她不适合调动气氛。7哥倒是可以考虑，不过她正在搬家。今天男主持我觉得不错了，有婚礼司仪的水准
