
如果你没有了双臂，你现在的生活会是怎样？年少时因高压被电击伤，无奈下失去双臂，然而在家人的陪伴与鼓励下依旧乐观坚强，坚持梦想。进驻斗鱼TV，一开播便引来众多玩家围观，观众也一度被他的操作所震撼，他就是无臂主播——TM队长王晓鹏，鹏队，被玩家敬称为“无手励志哥”。
TM队长直播链接：http://www.douyutv.com/211582
 


鹏队自身非常热爱竞技类游戏，09年接触Dota，11年接触LOL，并很快上手取得了不错的成绩。前不久，鹏队斗鱼开播，操作行云流水，三杀、超神丝毫不在话下，直播间的水友看到此景也纷纷表示他就是现实生活中的“励志哥”。鹏队在直播中也无时不展现着自己乐观自信的生活态度，诙谐的语言时刻让观众捧腹大笑。目前，他网通三区大号打到了“钻石”段位，并且正在向王者冲击，惹得观众纷纷开玩笑要卸载游戏。
 
 


游戏中有不错的成绩，体育项目也豪不逊色。鹏队曾多次参与山西省残疾人运动会并取得佳绩：2010年山西省参加人运动会百米金牌、跳远金牌、200米银牌以及2014年山西省残疾人运动会跳远金牌，100米银牌，如此多的大奖收入囊中，可谓是运动健将。
 

生活中，他与普通人没有任何区别，打游戏、吃饭、烧水、玩手机、写字……他曾不止一次在直播间中向我们展示着这些。坚强、自立、爱游戏、爱生活是他的代名词，他就是传奇正能量。
或许每天我们都被这样那样的事情所烦扰着，面对烦恼，有些人选择坚持，而有些人选择就此放弃。从鹏队联想到自己，我们更应该珍惜现在的生活，不管以后在生活中遭遇了什么，请不要停止追寻自己的梦想。
每天，锁定斗鱼TV，看断臂哥“TM队长”冲王者上钻石，送上你的鱼丸，为他加油吧！







厉害厉害，虽然不玩lol还是常去送他鱼丸

Qwerdf 怎么按的

鱼丸都给他了

66666666666666666666666666666

真是又佩服又好奇。他的键盘是怎么按的

我上次看见他点烟6的一币



很好

牛逼

加油

牛逼！支持

大同的骄傲

我只能说他只是进入你们视线的残疾人之一

hhhfgucjfffuuhggggg

这个有点牛逼啊

前排占位

残疾了还要打游戏

玩游戏的精神  值得我们广大宅男敬佩，  屌炸天

人家玩游戏是没有办法的，也不要说向他学习啊  应该尊敬他这种开朗的精神

别人会误会向他学习打游戏

…也不需要你来宣传，已经有名了的，你再来拍马屁也难为你了

真牛逼 我这种双手健全的要更努力玩游戏了！
