
校长在娱乐圈，电竞圈都是风云人物。人脉广的一b。又是万达的大少爷，资金充足。万达影院全球第二大影院。刚刚成立香蕉。娱乐，游戏行业通吃呀！他是准备打造中国的娱乐帝国呀！太可怕了。校长才是斗鱼最大的敌人呀！斗鱼新一轮的主播流失就要开始了心疼我鱼呀，被自己的超管从内部瓦解

这个不用删吧，思聪早晚会进入这个市场的，斗鱼这些平台也应该清楚，现在看他们怎么应对了

校长这波是可以的，成功挖走鸡哥，云哥（大雾）

自己有战队，dota2和IG， 加上娱乐圈和电竞圈都有一定声望， 挖人也比较容易，定期邀请各类1线大牌明星来坐客直播也不是什么难事。。

你们没发现LOL区几个大主播最近都没怎么开播吗？ 
    估计全都在考虑，龙珠tv挖走一堆废物，校长作为黄雀
 斗鱼很难受阿，想留住草根主播 风行云这些的斗鱼火起来的主播，没办法，只能从新签合同，提高主播待遇。 再就是看这些主播怎么想了，估计最近直播行业要面临一次洗牌了。
能确定的就是，龙珠和战旗已经out了。 接下来就是斗鱼和即将起飞的熊猫tv打擂台了

可怜我鱼，校长心机婊。斗鱼超管架空斗鱼呀！

阿科影帝哥的黑历史，不是龙珠，就是校长团队挖出来的。让斗鱼失去了一位百w主播呀

还是跟着校长走 有看头

斗鱼内部最近看来开了无数次会了。

煞笔，又黑我校长，死妈的

可怕

有人说老云，老云选这个节骨眼旅游。又爆和校长见面。今天小杰的直播，斗鱼主机区要变天了。

我就纳闷 怎么不叫香蕉TV呢。

其实最伤的应该是龙珠，花了大价钱结果居然...

商场如战场

校长一个十分，就打压了斗鱼和龙珠

我们在这分析形式贴，就是校长所希望看到的效果了。舆论导向一直在校长的掌握中呀。万恶的商人，太险恶了。

说校长稳赢的不是5毛就是太年轻

校长人脉确实无解啊  这样平台话题性一下就来了  剩下的就是做好网站和APP了  这俩做好了超越斗鱼很简单

至少大家知道龙珠了 也算是做广告吧

神级大挽尊术】
【技能效果】：楼层+1 经验+1 置顶+1
【附加状态】：当你回帖 时，有1%几率获得前排， 存在感+30，脸熟+ 30，熟练度+20
【特殊属性】：回复只有xx的帖子时，有30%几率 得 到2楼，5%几率得2，3，4，5楼 ，60%的几率得到后排，且可让帖子重新出现。
【附加特效】：当LZ尊严被挽回时，让楼主经验+1，有5% 几率获得粉丝+1，技能效果可以任何状态叠加
【注】职业挽尊，专注挽尊30年，被哥挽过的楼主尸体可绕地球13圈，您值得信赖

校长在青少年、青年圈中的名气太大了，而这种年龄段的人又是直播平台的最主要的观众。手里资源丰富，又有钱，这简直对斗鱼是致命一击。亏得斗鱼之前活动邀上校长，想依附校长，谁知鹬蚌相争渔翁得利，被校长背后捅一刀，现在斗鱼内部知道这消息估计也连夜开会寻求应对之策吧。内部稳定现有主播，外部加紧挖其他主播，打出名气；不过这都需要钱啊。校长表示钱是什么？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

真是虎父无犬子

拿校长跟马化腾比也是年轻………

校长专注打野1年 然后出来实力反杀
