
还通灵。。

不知道我党是无神论的?公然传播这种概念

一级的盒饭小号又来了

他只是解密，证实这个东西存不存在，不要没仔细看。就来水

这叫证实兄弟

那网络上一切关于鬼神言论的不都得完蛋

人家这叫解密。用实事证明。这些并不是真的

怎么卡了啊

表演而已，当嘛真啊

一个演员和一群弱智的故事

这是  走近科学   懂否

这叫解密no bb

怎么看通灵哥直播啊。我点不进去了

看来走近科学真的很多人看。。。
　✎﹏﹏　
　　　 fﾆヽ 
　　　 |_|| 
　　　 |= | 
　　　 |_ | 
　　/⌒|~ |⌒i-、 
　 /|　|　|　| ｜ 
　｜(　(　(　( ｜
　｜　　　　　 ｜ 　
　 ＼　　　　　/ 
　　 ＼

那你看的那么多恐怖电影是不是早该被判刑了？

走近科学栏目……没有什么比它更烂的节目了。

敢问可否知道当朝龙脉在哪 还无神论

神经

楼主可能是怕的不行 然而又想要看的人种  然而发这种帖子除了证明你的孬种外没别的好处  这波装逼我给2分

既然楼主是无神论 何不看过一笑了之？

一群人说那主播老实 这是怎么看出来的

晕，就是看个热闹

大家走吧，别发言了，别让逗逼撸主水了

主播说的是解密，是破除迷信，不是让观众信鬼迷信，不要瞎说

楼主想说这种灵异直播会被政府禁吧。但是我觉得没闹出什么大事政府也懒得来管这种破事 毕竟这种事往重了说是传播迷信思想 但是往轻了说也只是娱乐直播混口饭吃而已。

我记得国内传播封建迷信是违法的，可以举报

这主播说这游戏能招鬼了吗， 标题写着解密，你妈说传播封建迷信，这种随便的话只有装逼的低龄少年儿童说的出来



你觉得斗鱼背后的团队会比你傻么？会把自己公司往绝路上推么？再说从主播头到尾都说是揭秘，相信科学，还叫人不要捐钱，做的都是正能量的事，我觉的党不仅会不禁，还会高度赞扬，倒是你嫉妒心爆棚，然而就算你爆棚上天了，也只能发发牢骚，你如果不服你也开个直播做的比他更好更严谨，我也支持你，我们观众都是中立的，并没有什么作死，或者支持谁的。
