
大家好~我是一场情动三世流离，贴吧我从来都是看，看了以后也就笑笑过去了，可是这次的CJ真的让我很伤心，伤心到我也要来贴吧吐槽，7月29日我坐了12个小时的高铁去上海参加CJ（本人不喜欢坐飞机）7月30日参加CJ活动，到了CJ所有的展台都没有去，直奔斗鱼展台，很开心，因为能看到喜欢的主播，感谢斗鱼这次给了玩家与主播的面对面鱼工作人员明知道我们谁是谁的情况下以玩偶数量有限制，让我们留下地址然后第二天给我们邮寄（根本没有纸笔，也跟本没有能让我们留地址的工具）这样的理由来敷衍我们，最后我们还是通过韩方经纪人才拿到鲨鱼玩偶，斗鱼这样举动真的让我们很伤心，有一种失落感。说我们是他们的衣食父母，可是我们只是想要一交流机会，现场的气氛非常好，可是最让人伤心的事情也接着出来了，我们一行6人（B奴001，GCT8887，一场情动三世流离，摇滚萝卜，洛天神，139）这6人保守估计在斗鱼的总消费超过一百万，我们去CJ斗鱼展台就一个目的，就是想要一个心爱的鲨鱼玩偶，因为觉得只有拿到这个玩偶我们才不虚此行，我们问斗鱼官方要玩偶，斗个玩偶，却得不到，有一种很失落的感觉。我可能觉得自己在斗鱼花钱了有点小小的优越感，可我只是想要个鲨鱼玩偶，我认为我的要求不过分，如果各位粉丝觉得我的要求过分了，我可以删除帖子。

一anb

同顶！

前排 顶

……………



支持，斗鱼这次组织策划一塌糊涂

这么多相似的贴，你们集体来的？新浪微博去@官方微博吧，这不是官方贴吧

阔以的

顶顶顶

。。。。。。。。。我是洛天神！

复制黏贴…简单快捷

我情b鱼不服！斗鱼人员出来

我是王校长 不给你怎么了 小样一个  继续装

现在斗鱼也是越来越坑啊。。。。

继续顶

恩。。

顶

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

顶一个

不自己重写  差评。不过支持你 233333333

顶



说的好，集体投奔敌台吧。彻查当天是哪位斗鱼工作人员接待的你们，让他直播下跪给你们道歉。我赵日天就是这么自信

顶吧，顺便告诉我下一个谁来发帖

没拿到玩偶的可能就一种，你没找到能做主的人

要个玩偶而已，台下水友都有就不给你们6个人，我还真不信

垃圾斗鱼，，
