
1、游戏打的好；比如萌面酥、大莉、以前那个泷儿....
2、歌唱的很好：比如二珂、冯提莫等等....
3、敢露尺度大：斗鱼三骚、骚皇等等....
4、有明星效应：会玩会跳舞的赵世熙、做视频的伊芙蕾雅....
5、会聊天侃大山：划水的骚狐狸、装嫩的若熙、扯淡的孙立人...
6、和人气男主播互动：曾经的冯提莫、如今的穆诗琪、和小智solo过的躺糖等....
7、颜值高，在外国生活学习，经常打美服、欧服、韩服，大家看着新鲜，也能小火一段。

新老女主播们，如果以上7条，你1条都做不到，那你注定火不了！趁早离开斗鱼吧。

（除非女主播她爹和曾哥之爹一个档次：“一人一条芙蓉王，保我姑娘进十强！”）
很有钱的另算，反正也是玩票性质的，火不火人家也不在乎的。

1级大神？

8、不在乎钱多少的主播可以无视1-7条

女流手残，不漂亮不卖骚也一样火

最重要的不是这些，而是要有自己的特色，特色才是能留住粉丝的

狐狸是谁 没听说过 火吗

男的主播想火太难

不黑人，不撕逼的帖子注定火不了

自古一级出大神

我235t大脸发不服

表示伴娘只服第6条但怎么火了怎么久

装嫩的若熙，哈哈

还真是

童乳巨颜陈一发，特点显著

没陈一发和女流，只能说你也就是看看LOL
主机区里面的这两个女主播，都是高学历,高智商，高情商，都是建筑设计师，她们自己的本职工作在社会上都是属于高收入阶层的人了，建筑师的收入，不用我和你说吧。带着这种光环的女人，比你那七条一点不逊色啊
再加上发姐长的漂亮，唱歌好听，会吹聊天，能和各种主播主播互动，放得开，又当妈又当姐的，
女流也是人美，，各种回答网友的邮件，知性范吧
女流最近才人气多起来，我不知道鱼丸酬勤的情况，陈一发那里的鱼丸和酬勤，斗鱼里你能找出几个比她多的？真爱粉比例最高的主播了吧
总之，如果你能带点社会角色进入斗鱼直播，而且这些角色是一般人不会常接触到的，又有很好印象的，或许会有意想不到的效果，我相信大家也都看腻了那些不工作的网瘾少女了吧

就别在这讨论发姐了，



泷儿人呢

赵小臭最近也不错，有奶强提拔，知名度和人气上升得很快。
 
是属于那种小清新唱歌类型，比较善于跟观众互动
 
这类主播人气不会爆棚，但是能吸不少忠实粉丝（平均人气在3W+），鱼丸和酬勤就足够温饱了~~~吸住几个土豪来刷，一点不比你提的这些女主播收入低

陈一发划水不可怕，就怕她整天OB别人来混时间，每次点进去都在OB其他的主播，也不互动，就单纯的转播，我也是醉了，就仗着以前积累的人气，现在播的就这么轻松吗

好像少了蠢萌板娘的类型！楼主看得太少，再去看10年来发帖！
