
斗鱼怀旧区传奇主播(玩个犊子) 房间号：4938
捐助的物资由来:
(1). 2次记忆传奇沙巴克攻城奖励的元宝,由我直接出售兑换了RMB,一部分卖给宝蓝,还有部分卖给了水友我已经忘了都是谁..这部分等于是所有参与了记忆攻城的那批水友每个人都做了好事善事,想必大家都会觉得有意义吧.
(2). 水友1群的一位热心水友,QQ号23XXXX0.还有大家熟悉的接盘侠和我的部分金额凑的购物款完成了这笔爱心捐助~
(3). 记忆客服追加了1000RMB的物资置办款.
这次爱心捐助是一个缘分，一个随口而来的提议，我们就坚持做了下去，真的不做不知道，真的没有大家想象中那么轻轻松松。从一开始咱们就坚持不给钱，捐物资，所有采购都是我一个人负责的，我这个人又挑，买点东西比了N个店，本来也想自己去义乌，但是种种考虑下来我觉得淘宝里仔细淘也是差不多的。。这些就不赘述了，再啰嗦就显得我在给自己吹比了阿.... ^_^
Ps:虽然我已经彻底退出记忆.但是我觉得在这里我不能对他们这个服务器添加其他感情色彩,毕竟正能量的东西他们团队也参与了,孩子们收到的物资里实实在在有他们的心意.只是我多啰嗦一句..这个服我是已经没再玩也不会再花精力去玩新区的,希望大家不要被忽悠..玩玩都可以.理智消费记住哦!
贵池教育体育网关于此次活动的链接:
http://www.gcedu.gov.cn/xwzx/2015/0105/article_1516.html 
校长在后续会在水友一群继续发一个详细资料供大家查阅.
最后穿插一个比较欢乐的小段子,这段话是校长发给我的
相信各位献了爱心的水友们看完会和我一样微微一笑：
【别提有多高兴了 许多家长过来感谢 问这问那的 好难解释 还有一个老大妈问你们是不是在海里搞大船 做鱼生意的】



顶顶正能量直播间，今晚对战某Y号称无敌的雨家军，昨晚从10点打到今天上午十点，对手先跑了，今晚继续干翻。

顶1

@打野被活捉

@骨骨4

@犀利的小歪

@辅助宝宝跟我走

@ws520306

@强子他亲哥

@宝儿意识

@我不想死丫

实力招黑，你赶快删帖吧！



顶顶顶顶！

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

顶顶顶

d顶顶顶

良心主播

昨晚从10点半打到第二天早上9点半，今天又打到什么时候？



斗鱼水友是一家

顶

今晚继续怼，怼他们退服

加油，永远的经典，传奇

昨天晚上看到3点多，睡了，早上起来看到还在打，也是叼的不行

666666
