
云哥直播间房管，你们很牛13？可以乱封人了？我和大家说说，刚刚我就说了一句:斗鱼手机app要送鱼丸才能发言。就被封了，难道不是吗？现在斗鱼对于手机来讲有那啥权限，难道不是？后来大家都出来证明这是真的，还不解封，这是什么房管？有个房管就能乱封人，好厉害哟～

狗仗人势的房管！

呵呵，那就别看了

别看了 那些房管不拿工资 却衷心耿耿 我都怕

这样的房管，都是狗B，弱智，别看了，给主播招黑。

ＩＤ给我，我帮你解封

这又不知道要被禁言多久，日了房管亲妈了

这种狗比房管。。。

借用某人名言：房管不玩权限玩你妈（不是骂你）

"感谢所有朋友们的陪伴，你们的支持就是我的最大动力。爱说什么是您的自由，希望您文明用语，娱乐而已，没必要和任何人弄糟了心情。“这是云哥的原话！，我以前也被权限狗封过！

熊军大大的坏

我的鱼丸也送了 还是不能发言～难道我被禁了？



请去风行云贴吧

就是那个熊熊狗吧  真给老云丢脸

来风行云贴吧

毕竟老云房管不是靠运气就是刷的多得来的

熊熊君司马就是诺云哥都说爱说什么是你的自己只要不拼命刷一直刷带节奏的云哥都不会说，这熊熊君到处乱封人说什么都是带节奏诺

斗鱼手机app要送鱼丸才能发言
这句话封了也正常   把你当带节奏跟骗人的了
手机APP现在是有BUG  很多房间会提示发言等级不足  相同房间在电脑上就不会  被封了在手机上会显示禁言的  而且送了鱼丸也发不了

毕竟暴君熊

就是那个傻逼熊，我真是在你妈胯下疯狂输出

我饶罗翔不玩权限玩你妈

现在风行云贴吧某熊还搞个什么专门封人的帖子，有些人直接被封999小时，而且不能进入直播间，他什么意思？这直播间变成他某熊的了?而且在他们贴吧就不能发这种议论房管的帖子，一发就删，为我云有这种房管惋惜啊。

手机不用送鱼丸也能发弹幕 刚试过

确实不送鱼丸不能说话

我也是醉了这个房管 
管理员1020576912  乱封人 我就跟房里的人有点冲突 他不封和我有冲突的人 就封我  我一句粗口都没骂 而和我有冲突的那个人用了侮辱性的语言 他有什么资格封我  别以为你是送鱼丸凑巧选上的房管 你就可以乱封人 房里的人都说了 房管乱封人 老云却看不到 没人管 就是希望有人可以看到我发的帖 评个公道

我在风行云直播间也被封了，但是我根本没说几句话啊？？就那天蝙蝠侠看了会，说了句这游戏太难了，今天看GTA5打字就显示我被封了？？？我也是醉了

拿截图撒，防空炮

弹幕问BGM是什么 我就说你个渣渣 然后就被封了 可老云都说那个BGM叫你个渣渣

手机app的bug而已
瓦日你哥
