
通灵哥走了  又来个苹果哥  召唤乔布斯
 真的太戏剧了

一口一个苹果 哈哈

你还别说，真的很好笑

前些天说你行你上，这人明显不服，然后弹幕全是滚滚滚，真的逗，不说人家拽的，你们这些人真是啊科脑残粉了，什么都能维护呢！

这人可能是贴吧的然后说啊科做的不标准，被人说你有这胆吗？你行你上，你直播我们也给你鱼丸，然而人家直播了，骂的人这么多呢

我就觉得啊科吧挣钱啥的也没错，养家，不管演不演，观众也是看乐了也有那个恐怖的气氛，但是有些脑残粉已经跟他妈傻逼一样了，还装的跟个道士一样，更有的傻逼说半夜1点拉着80岁爷爷看直播，然后他爷爷说这样直播会出事，这样无脑吹你妈个雪碧

在城里 站路中间 我怕他被110带走

他真的是来搞笑的 哈哈哈
 你可以骂我 但你不能骂我房管 哈哈哈

个人喜好而已 不喜欢是你从开始觉得主播是来骗你了 你来各种挑剔
主播还是挺实在的 但是做主播是真的很累 还是天天干这种揭秘的 你自己去试试天天碰这种东西 完全不信也会疑神疑鬼的 学过心理学的告诉你 心理暗示才是通灵的唯一解释。
还有主播没麦 持续的大声说话 会导致血压上升 然后会很累 你不信 你可以自己测试 测试完不对记得@我

感觉 好好的通灵 他搞成逗B直播了

逗b的  笑死我了   这直播是来搞笑的吗

人家就是直播嘲讽通灵哥的！笑死我了！

哈哈 笑死我了 这人要火 不会明天上新闻吧

楼下发鬼图

有苹果那个视频么？

我真服了这人这么厉害你倒是拍个鬼让我们看看啊



主要是这人没本事，就知道蹭人家阿科哥人气，还一副拽拽的样子，那些房管也都是没素质的人

通灵哥的直播，是表演性质的，场景 氛围 表情 音乐 剧本 那都是有一定讲究的。
可不是什么LOL 一边玩游戏，一边抖抖奶子 就行的。
而且通灵哥的直播时间也不能过长，时间段也有要求。
后来人难免扣上模仿的嫌疑。

人活着我都不怕，还怕个死了出来装逼

脑残粉不是说你行你上，人家上了啊，又他妈各种找理由喷，去你妈的大臭逼，你妈挂树上了，赶紧回家找你妈去吧

你可千万别把传播迷信通灵的大帽子往啊科头上扣，你没见他粉丝说他是破解伪迷信。传播正能量。。

我昨晚也笑的肚子痛，“刨”一个苹果吃一口，然后城市十字路口中间睡到地上敲碗，司马干那魔性的笑声简直受不了~  反正我是一直想看直播警察来抓人的

当初说你行你上，你去直播通灵也给你刷鱼丸，然后有人真的去直播干这个了，又有人跳出来说你妈炸了，模仿阿科，看人火了你也抄袭骗人气偏鱼丸，我他妈一个大操，这帮人不是脑残我都不服
