
不知道是不是斗鱼的人，都是高人一等的，确实技术有很好，但是嘴巴可以说是我玩游戏10多年碰到的最臭的，满嘴都是粪。下午在电一匹配（本人就一个渣渣），进去的时候，这两个秒选了泰隆（Fire）跟艾克（NaMel），然后我看到有人选了ADC，问有没有人玩辅助，没人说话，于是我选了光头打辅助，这时候最后一个人也选了个盖伦。进去之后，我买了工资装，跟寒冰走的下路，发现盖伦也跟在一起了。我就说，盖伦去上路呗，盖伦说，你上去吧，谢谢，然后泰隆突然就来了一句，你们三个在下路，我要上单。好吧，人家说不准是斗鱼主播呢。三个人平分经验明显等级是要比对面落后的，在我们三2级的时候，对面ADC都4级了，辅助也三级了，然后盖伦跟寒冰越塔了（薇恩残血，但是越塔的时候寒冰被薇恩直接打墙上，被塔给强奸了，然后也被塔打了两下，被收割了），我上去放了个治疗依然没救到人，他们还是两个都挂了，这时候对面的辅助突然套给我一个虚弱，我完全跑不掉了，也被杀了。
接着高潮来了，我说我还是去上路吧，下路分不了经验，上单泰隆开始满嘴喷粪（注意并不是骂我一个人，而且把全部人都骂了），说sb，给你来上路你会玩吗？然后我说，那我要打什么位置，难道挂机？这时候泰隆开始各种问候我家人。我也没跟他一般见识，我默默地走到上路，把收集人头的机会让给了对面上路。然后泰隆继续各种骂，问我送的爽不爽，我说爽啊。中单的另外一个主播也不甘寂寞，说，流浪儿子，挂机去，别BB。我说，到底是谁先BB的？然后这两个主播开始各种骂，骂着骂着开了全频把对面的也骂了。
挂机，恶意送人头，确实是人神共愤的时候，但是遇到这种小学生。我还是送得很爽，一开始我们的盖伦还劝我跟他一块儿挂机的，没那么累。
就是想问问斗鱼的官方管理，这两个人是你们的主播吗？如果是的，请尽快开除了，这种素质的主播只会搞臭你们的平台。

。。。。

装比被打脸，总归要恼羞成怒的。

服了，你刚刚玩lol吧！这种带平台名字的路人玩家多了去了，人家只是装个逼的路人！以前是yy火的时候，好多前面yy90001yy90010啊！什么名字都有！

LZ是蠢
