
斗鱼越来越抠了！

是啊，2000上限

我攒了12000了

我领了6个

我感觉这样做应该是防止别人在淘宝上买鱼丸，因为这样淘宝那些人也赞不了鱼丸所以卖不了

sb斗鱼.越做越土豪.我本来6800的鱼丸每天200个.今天大概就7000打算10000去一些直播间要要房管的.现在呵呵.我以后斗鱼就看看吧不送东西了.战旗都比这好.虽然现在都比较坑.

呵呵，本性毕露了，国人就这操行

我擦 难不成斗鱼的网游没收入 就破产了？ 不会吧

......真的吗？  为什么我今天领了 1500+鱼丸  当然是出了一次暴击

艾滋科把艾滋病传给他了，他知道自己时日不多，上贴吧喷人了

斗鱼也要开始坑钱了 我领了3个鱼丸

脑残斗鱼，我一天就领了30多个鱼丸

我四个

好几个月没正经领过鱼丸了，不仅越来越小气，还要验证码，看看就好。
为了防止被盗刷鱼丸，送完酬勤顺便把鱼丸刷光。

哈哈，有什么欺负人的，大不了不领了，不送鱼丸又不是你少钱

屯了两万多了 不想送 哎

其实斗鱼的礼物真的不贵，但是就是因为一直都是免费的，所以一旦少了就会引起很大不满，其实过一段时间就好了。

：2个

酬勤用户表示并没有变少呀

我说存1万的

想抵制2000上线唯一的办法就是大家都别领，几个零星的鱼丸领了也没啥意义。看看斗鱼怎么应对

我快三万了，这逼是装不成了

这东西我觉得其实无所谓，要真想装逼的话不会连100块都拿不出吧。

没有掏钱买酬勤，就连送给喜欢的主播100鱼丸都做不到，斗鱼这是想把斗鱼的谢谢用户分三六九等吗？（领了一天，四个任务，50鱼丸都没有，呵呵。）

抠逼

一改发现好多都在囤鱼丸

为什么要领鱼丸？送给别的主播对自己有什么好处？我都懒得点验证码。

再贱
来不及握手
