
除了吹牛逼还会干嘛。

各种花式秀死自己，各种被单杀，

— —

恩，是被秀了，然后呢？主播就一定得技术好？

都挺不容易的。他应该也有自己的直播方式  可以理解的。

有观众看就是成功的..

这叫营销策略

这么写不还是为了人气么，出来都不容易，就是文森特不是也有输的时候么，他在哪浪着打不还是为了人气么，要是在哪补15分钟兵不开干 那谁还看了。都是出来挣钱为了生活的，理解理解吧。

楼主就是个大傻逼，人家打什么水平跟你有鸡巴毛关系？爱看就看，不爱看就滚尼玛逼蛋，来这逼逼尼玛大狗懒子逼！操尼玛个大血裤衩子逼的！

这主播操作还是可以的 就是嘴巴比手快 经常打脸  多包容吧 也偶尔看他 还可以

有能耐你也去斗鱼吹牛逼。

他确实挺菜。。。而且玩的分段 貌似都不高。。。。偶尔能秀两波
楼主好惨  被脑残粉喷坏了， 我先跑了楼主

楼主你妈炸了，没事跑过来瞎BB

你妈血B让穿山甲钻了

傻逼楼主就会一句我日了你婆婆，死垃圾，会说人话吗

五十六个民族，五十六朵花，五十六个老头操你妈

楼主傻逼

楼主。。以后来看我的吧

楼主吃屎吃多了，跪舔接精

妈的，这么多主播的狗。咬我呀。牲口们，老子接着

不就是看他装B和装B失败打脸的吗??

他不就是来搞笑的吗？这是他的特色啊
