
不会每人都是合约到期了吧 主播想走就走 违约金谁付？敌台？

李某人说文森特事件下个月开庭

腾讯手握核弹，我挖你的人你要敢跟我打官司我就不让你播lol，斗鱼彻底玩完。

估计斗鱼都是因为狗急跳墙实属无奈，主播不满合同的问题都是资金链紧张造成的。

斗鱼如果干告 龙珠  腾讯直接封了LOL直播权 看谁厉害。。。

腾讯财大气粗  转会费小钱而已~

很多合同没到期的，单方面解约了，龙珠会帮他们负责合同问题

签多少当初也是自己签的、慢慢的觉得自己吃亏了就开始撕逼、你现在觉得当初的钱少了、那你当初签的什么？换句话说、如果你现在为平台造成的利益小于平台给你的签约费、你也赚、平台也没话说、想走就走、但是要不等合约到期、要不乖乖赔违约啊、又要装高尚、又要诋毁老东家、当初从某人从虎牙来的斗鱼、现在斗鱼去了战旗、以后要战旗去龙珠？然后龙珠之后去哪？每跳一次都要诋毁一次、撕逼一次？人品就不行

都是为了钱，还找什么不发工资的借口。你跳就跳，跳了还骂原来的东家

违约金当然谁挖谁赔了

斗鱼给主播开出的工资真的不少了，洞主700w，海王 副厂长肯定也百万年薪，王者小弟曾自曝月入数万。饼干油条月薪4万左右 加上鱼丸和广告赞助 月入5万不成问题。说到底还是腾讯财大气粗，给的薪水诱人。主播没有道义，不感恩 没有斗鱼他们能火嘛？为了钱离开斗鱼 还要捅斗鱼一刀，有人爆腾讯最近怒砸7亿打造中国第一直播平台。百万违约费不是问题。

小杰说是500w

他们的合同是到期限播够多少小时就行了  有些主播播到时间了合同就完成了成为自由主播可以随便签了   斗鱼的合同违约金真心黑  97的夜风违约金3000万
