
光明正大骗钱 超管不管嘛

看了一会儿，TM脸都不要了

怎么个骗法？！没看

这些也没办法管 别看就可以了 垃圾污染眼睛

以前也是气愤，但是现在懒得鸟了，人傻钱多

为了点钱连脸都不要的人有什么好看的

太不要脸了，我也是醉了，开始到最后就和疯子一样要钱

鳖孙你知道吗 你就是吃我的屎长大的 在一个月黑风高的夜晚你妈抱着你到处讨饭 代价是用身体交换 可是你那浑身性病的妈妈没人敢上了只有老子行好拉了一坨屎救了快要饿死的你看看多少人喷你个弱智

他们夫妻为何不直播操逼？

直播操逼那样来钱更快

斗鱼管理混乱的要命，否则文森特的事情没那么容易解决的。

为何不直播操逼

人不要脸天下无敌

这人没直播前就在骗钱，百度搜他qq号，支付宝号就是有人被他骗

没办法 好吃懒做的废物就这样来钱快你说不做这个做什么

这sb部知道有什么好看的

我成直播找小姐唠嗑,专业找配聊,我成就是壕 聊天都要花钱找陪碉堡

他们今天封号了

光看斗鱼首页从他直播间划过劳资都觉得烦。

给他支付宝打钱的，我感觉都是为了听到他老婆喊一声他们的名字，谢谢某某某啊赞助多少钱啊

打个标题，啥也不干，逼逼半天

居然还有直接把支付宝二维码贴在旁边的…我去…  真有人给他们打钱？？？？？

一个愿打一个愿挨，管他呢

感情牌
