
Duang!万众瞩目、期待已久的斗鱼TV主办的英雄联盟主播联赛(DouyuTV Streamer Series)将于3月14号14:00点正式开启！届时将有两支斗鱼TV大牌主播队伍U4和阳光军团在19:00黄金时间为大家带来两场DSS揭幕表演赛，斗鱼TV全程直播！另外，两场比赛之间会有神秘大抽奖环节，也将会抽取若干幸运观众赠送神秘礼物。纵观整个DSS谁将问鼎桂冠、一举成名，请大家拭目以待！



【专题页】
http://www.douyutv.com/dss/ (稍后上线)

【直播地址】
主赛场：http://www.douyutv.com/83101
副赛场：http://www.douyutv.com/83102

【赛事规则&赛事奖励】
详见：http://www.douyutv.com/cms/huo/201502/12/563.shtml

【预选赛赛程安排】

【预选赛队伍剧透】
首届DSS预选赛报名踊跃，截止2015.2.2凌晨，我们从众多报名队伍中总共选出128支预选赛队伍。本次DSS预选赛入选队伍卧虎藏龙、实力不菲，其阵容之豪华有ADC元老CHAOX所属的ROAR战队、OMG女队、青铜杀鸡的蛮易信盖猴队、DW狼蛛队、实力全是电一王者高分GW战队以及各种校赛市赛省赛杯赛冠军和前ACE队员队伍等等，其中还暗藏有大量黑马以及隐藏身份防止其他队伍针对的隐藏高手。预选赛众强群集必将带来一场饕餮盛宴，大赛将至厮杀难免，观众老爷们必将大饱眼福！


【正赛队伍剧透&时间预告】
正赛将在四月中旬举行由预选赛冠军和九支斗鱼种子队伍进行循环积分赛制。种子队伍除了有两支大家众所周知的U4和阳光军团，还有另外7支大牌神秘的种子队伍。为了让正赛充满期待和神秘感，其余的种子队伍资料暂时保密不公布，大家可以自行的猜测。



斗鱼TV立志为广大英雄联盟玩家打造出一个低门槛高奖金NO.1的非职业民间英雄联盟联赛，我们提倡全民参与全民直播，鼓励所有有电竞梦想的玩家们报名参赛。3月14日首届斗鱼TV主播联赛DSS正式开赛，全年百万奖金以及签约资格等你来战，逆袭机会就在此刻，想出名就该任性！ 让我们一同守护所有参赛选手的电竞梦，见证新一代斗鱼TV超级主播们的诞生！

【预选赛分组对阵详情】

小智会参加比赛么？
