
不多说，先大致介绍一下背景。
作为一名IT从业者。游戏也是伴随着我长大的，现在看游戏直播是我闲暇时的一种消遣，又加上有朋友正好在斗鱼做RD，也就这样成为斗鱼众多观球者中的一位。作为文明观球者，平常基本上都是只看不说话，因为弹幕大神太犀利，是主要的娱乐来源。
突然有一天要发弹幕的时候，发现提示账户被永久封禁，询问朋友后，得到误封的解释，建议找客服解封，就在这样的背景下来找客服，然后客服简简单单几句话完全惹怒了一个普通的斗鱼使用用户。


开始听到说因为违规封号就像盗号了，谁没有被盗过QQ号，乱给朋友发小卡片？谁没有被盗贴吧号，然后宣传黄赌毒？但是斗鱼做法就是直接永久封禁，我也真是醉了，一句发送黄色广告，证据也不给，暂时封号和被盗风险提示这些基本的安全机制难道都没有么？就像我跟斗鱼RD朋友聊天的那样，我想封一个人，他真心一点申诉的机会都没有了。其实对于普通用户的我来说没什么影响，大不了再申请一个不就好了。毕竟没有鱼丸鱼翅，但是整体看来，斗鱼用户的地位真的很低。如果说只是因为最普通的用户，所以才会这么简单的被永久封号，如果是大的RMB用户， 大V，才不会受到这样的待遇，那我就真的只能呵呵了~~

PS：刚一激动，激动直接发到斗鱼吧去了...

一样的 我玩的其他游戏客服都那么吊样

客服都这鸟样

都这样 你以为淘宝客服呢

重新注册一个账号呗，

她爱我，我不爱她，她个傻逼

切

客服都得死全家才行
