
上联：叶子顶烈日辛苦直播
下联：凤姐空调下轻松涨粉

大家还有什么好联，积极响应

好像谁逼你们进凤姐这看的，你们愿意在这看关凤姐什么事

斗鱼不要查房，查房就算盗播！搞笑！

我就简单说一句，我虽然不喜欢叶子，但是别人的辛勤劳动就不要窃取了，你们说是查房也好，互动也好随便，只是觉得可怜的叶子，被别人坐享其成

星期5小学生带节奏就是多，没你们去凤姐房间带节奏什么事都没有

说查房的智商也是感人，你去别人家作客从早上做到晚上，走的时候还顺走一大波鱼丸？！如果是这样的话，素质真的低

貌似撕逼

估计楼主也就是一心智不成熟的小学生了

楼主说的很对  叶子风吹日嗮下为直播 凤姐轻轻松松的疯涨粉

明显的带节奏贴 楼主 适合去当记者 去把！ 孩子 。年轻心态 年轻行为 多去社会历练历练把

这个凤姐哎,确实有点过分...一开直播就是直播叶子的....叶子不开直播.他就不开....还说打游戏电脑烫!!!!这算什么???没那资本,还开直播???刚刚看见有个人说她送了叶子1万酬勤....呵呵..能送1万怎么电脑都买不起???

有的也转播,但是人家都是打了游戏的...人家直播几小时游戏.然后才转播..

这个问题不好说，可大可小

叶子是不会在意的

你们就闹吧 越闹越大 没事就到处树敌 然后越来越多的人对叶子印象不好

总有带节奏

带你麻痹的狗节奏，不是叶子粉丝你带你麻痹节奏啊

作死的闹，2个人都没好下场，坐等笑话

脑残真多

这波确实把凤姐炒火了，也算如她心愿了，不过如果她不寄生其他主播的话人气再高也没用的，她的直播没有自己的内容，像水蛭一样吸别人的血为生，很快就没人看了，如果她不继续盗播的话。

带的一手好节奏。

抽象

人家三个主播自己都没在意，昨天就是被黑粉带节奏闹了不愉快

不管叶子同意不同意某姐OB 反正都是可以向官方举报的 
那么喜欢盗播建议去直播OB小智或洞主.55开
看会不会火更快 杜绝盗版 人人有责
