
玩转节奏，谁是大师？看了斗鱼TV主播郭尼玛的直播你敢说你真的会玩《节奏大师》么？6KEY HARD模式全P无压力，疯狂手速挑战你的视觉极限，保证让你眼花缭乱！你以为《节奏大师》是个简单的游戏？阿婆主分分钟颠覆你的最初游戏体验！每晚9点，郭尼玛斗鱼直播，释放指尖魔力，全程高能简直停不下来！

最近，音游大热，各种攻略、高分技巧铺天盖地，人人都会玩《节奏大师》，但是你能玩转《节奏大师》么？18万观众围观郭尼玛同学的《节奏大师》，克罗地亚狂想曲、少女绮想曲、神圣之光……这些难度超乎想象的歌曲在郭尼玛的手下易如反掌，爆炸手速令人叹为观止。再加上他恶搞、逗比、聊人生的直播特色，直播间人数常常爆满，弹幕纷飞。
 

由郭尼玛与斗鱼共同开启的“MX《节奏大师》12月擂台挑战赛”也已过半，每晚我们都可以看到各大高手前来挑战，强者与强者的对决，瞬间惊爆你的双眼。如果你也有这样的技术，就一起来挑战吧，与爆炸手速郭尼玛一决高下！

　　一台平板、一个摄像头、一个话筒，就是郭尼玛的直播工具，简单的直播工具却打造出非同凡响的节奏热潮，每晚9点，锁定斗鱼TV郭尼玛直播间，热门歌曲听不够，跟阿婆主一起玩转《节奏大师》！

男神

顶
