
怎么看》？？？？

这女的是解说。 以前俺都叫8导

本来就是两个人。看他打游戏时说话明显跟玩的不搭。

小八挺漂亮的就是不知道打游戏的是不是一个人。。。

。。。。有的主播也挺闲的本来对他印象挺好的，结果他一个劲在旁边嘲讽，说着说那，也不知道跟他关系多大。别的主播也没他那么多事。

这是素雅吧，很漂亮

那个大国也是真JB嗝应人 人家是男是女关你屁事啊 一边说没有黑任何人 又在一边BB

大国小心眼，不用管他

这对狗男女在斗鱼骗人，也不封直播间

这女的好像哭了

女的是8导的女朋友

不要脸

大国此人人品极其低劣，尽人皆知，天天给人下套，黑走好多人

大国就是小学生

不管喷大国也好，喷什么八也好，我只想说，tm人家有钱赚，你有么，人家怎么样了关你p事？   全都被喷子带起节奏了，都开始乱bb，烦tm的可以

傻逼大国在那瞎bb，关他p事。小心眼

高清无码

狗男女演的一手好戏！不要点脸！还有煞笔粉 人家骗你还特么跪舔！护B使者？！

阿阿阿。主播不要脸。好吧，晚上约闺蜜去了明天早上九点～斗鱼房间号66252，不见不散～

垃圾小八，不就是男的玩女的解说，呵呵，还整天找理由不开视频，垃圾中的垃圾

嗤 8刚出来就看过他直播 本来就是男的 小8那时很少讲话一整盘下来都讲不了几句  后来不清楚什么情况有个女的解说估摸着是他女朋友  我并不是经常看他直播 也不清楚和大国吵是什么原因  只是过来打酱油..

到底什么情况不太懂 我错过了什么 求解释




   ———— El Psy Congroo

男主播女解说 cf直播栏所有有点人气的主播都知道 这男的到了这时刻让女的出来顶着 这女的演技也是好 最后楞把自己想哭

不知道多大仇，lol也没出过这样的主播，能在一晚上，从别人开视频前就黑，黑到别人关视频。接着陈述两件事，大家自己判断

漂亮，不解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

1，对于小八，一个女的技术能高多少？我也不去关心谁在玩游戏。只是答应开视频的，是这个女的吧？人家开了，承诺做了，至于一直强调是两个人吗？还跟观众较真，去摆证据。

2。对于大国，从今晚8点多开始，一直说小八怎么怎么滴，说了3个小时左右，也就是从晚8点到11点，我目睹了全过程，在后来又极力泄露斗鱼保密合同等，来撇清自己，在女主播路的时候，不选择息事宁人，而是选择变本加厉，表示自己也可以哭。还说自己也是女的，并漏了穿着内裤的样子

我是斗鱼菜鸟，一刚开始看小八打确实很好看也喜欢，但今天种种破绽暴露真相心都凉了，至少一男一女的戏把我一个观众骗了大半年
