
从这两天的直播时间可以拿来讨论讨论。
    首先是第一天鸡哥当面以骂王者小弟来调侃他，我个人觉得当面以骂调侃一两次可以，但太多了确实过分了（虽然小弟以被骂成功的）
    第二件是叶子没被邀请自费去CJ引起大家讨论，叶子作为户外直播有时确实能够吸引到大众的眼球，但我想要帮助斗鱼来吸引土豪刷鱼丸和酬勤的话还是有点弱。我想问一下斗鱼这次安排了哪些主播住五星级酒店，如果是鸡哥、发姐、小杰、风行云、女流和5个韩国女主播，这都是斗鱼比较吸金的，斗鱼高规格接待无可厚非，但如果是鸡哥拍的那些其他的小主播也一样受到高规格接待，但叶子却不能，那我真心觉得对叶子不公。
    第三就是斗鱼主播竞争。斗鱼知名主播帮小主播拉人气，小主播也能够迅速提升人气，从樱桃妹事件可以看出，以前一直靠近河池，昨天基本和鸡哥形影不离，别跟我说她有心机，在这个竞争的社会谁不想成功？她没偷也没抢，靠自己的现有资源如果能成功，我还是挺佩服她的。
    还有斗鱼你能不能够解决斗鱼账号问题？我的斗鱼账号经常莫名的加关注，鱼丸总是第二天变少，是不是永远也无法解决了？

客观

最后一条  你是被盗号了 为什么网游东西没了 知道被盗 鱼丸没了 就不想想呢
那些你说的小主播是去能加活动的
叶子并没有被邀请

第一个问题不作答，你不是王者小弟，再怎么bb也不知道他们之间到底什么关系，第二，斗鱼这次邀请的是主机区和撸啊撸区炉石区这种平时人气就很高的游戏区，叶子只是户外调戏人，你见过叶子播什么主机游戏？

叶子太LOW。。斗鱼内部讨论他肯定会被接触过他的超管PASS

然后樱桃妹和河池，跟河池玩有什么好的？河池那圈子真的窄啊，也没什么意思

圣母道德帝键盘侠

鸡粪最大

你看直播了吗，育碧的老板都来捧场了，说明这跳舞活动是游戏厂商支持的活动，跳舞小主播的经费就有着落

招待叶子费用得斗鱼自己掏的，何况场内为了保证官方直播效果，鸡哥都没开直播，斗鱼有何必要让叶子来参合呢

Cj毕竟是游戏展，叶子不算游戏圈吧。

王者小弟被骂完全是他自己造成的，你看过他直播的状态么？看过的人都会觉的是咎由自取自己带自己房间节奏。叶子不做评论，但人家斗鱼就是请个乞丐去那也是人家出钱人家愿意没什么公平不公平的。

樱桃妹没什么心机吧，几个小主播都跟鸡哥混，鸡哥一向都喜欢带新人，这点我还是很喜欢他的。

格斗比赛好像要2号才开始，这几天都没看到河池的消息啊。

那些小主播是参加跳舞的，你没看过斗鱼有两期的线下跳舞比赛吗？估计你没看过，不知道怎么回事就拿来说事，也是醉了。叶子户外直播也是争议一片，调戏妹子，cj上那么多媒体，斗鱼是怕影响斗鱼形象吧。

哦对了，你学法律的，你说叶子户外调戏女孩这个违法吗？

叶子不就是自己去玩然后开个直播吗，斗鱼为什么要招待他。他能给斗鱼带来多少收益？

叶子直播确实有点low，上不了台面。斗鱼肯定不会资助了。

户外主播叶子人气算可以了，也很努力的在宣传斗鱼  对待叶子确实有点不公

我也替叶子觉得有点不公，叶子一直很努力，家里条件很一般，能自费来很不容易

66直播时说她住的是斗鱼安排的酒店不怎么好，其他主播都自费住好的

叶子直播的性质决定了，斗鱼不会明面上出资给他的，万一出事斗鱼不得擦屁股。背后肯定会给钱的，要不叶子能去上海cj直播。用脑子想也知道费用多高，又没有金主赞助他，根本赚不回来的。所以咱们不用关心什么费用问题，只管看到不好的，骂出来，让他们记着，下回做改进。

好牛逼啊，看社会

只想问LZ“但如果有比他人气低，吸金也不强的主播被邀请去，但叶子却不能被邀请，如果有我只觉得这个对叶子有点不公！”，那么到底是谁被斗鱼邀请了导致LZ不满意而这样说呢

@山城盲流刘杀鸡

叶子那种低俗主播斗鱼让他到cj直播都嫌丢人。

也是 闲的篮子疼。各种分析

楼主太年轻

cj是一个和游戏动漫相关的展览，关户外直播的什么事？不请是正常的

风行云都是在幕后，都没上台

你的第二点有点问题，首先斗鱼的活动节目都是策划好的，请主区的主播参加主机游戏的活动，请LOL的主播参加LOL的活动。而叶子是属于户外主播，并不在斗鱼的策划范围之内，自然没有预算给叶子的经费，何况这次斗鱼展台本来就是户外直播，有更专业的摄像机和导播，不太需要叶子。这就与你所说的主播人气高低无关，什么小主播也住五星级而为什么不给叶子住，这都无关，而是你在不在预算之内。

云哥也是自费去玩的。。。
