
云哥良心主播

毕竟我云

狗咬人 咱不能去咬狗

还有人黑云哥？云哥是我见过脾气最好的主播！没有之一！

楼主小号？要升级不，

仔细想想 又能给云哥增加人气了！有理性的去看一次云哥的直播就知道云哥是个多良心的主播了！



刚开始看不久。云哥挺好的啊

借楼求关注，新人主播，同是主机区主播，全天直播，白天有空可以去看看，房间号152712，谢谢大家

不管他们妒忌我云。最爱看云哥其他的游戏我都看不懂

据英国《电讯报》报道，英国针对网络言论的最新法案已正式生效，今后网上"骂人"者最高可判两年有期徒刑。新法规定，凡在互联网及其他社会公共网络对他人使用侮辱性的言语者，将根据情况判处6个月到24个月的监禁。该措施已被写入英国《刑事司法判例》（the Criminal Justice and Court Act）中，现已正式生效。据了解，英国政府去年10月便宣布要加大对"网络言论侵害行为"的处罚力度，判定标准依据"冒犯性言论是否导致他人苦恼或焦虑"，若造成既定事实，即可定罪。 

是时候跟进了

毕竟太稳

毕竟稳

风行云的直播间怎么去找

骂云哥的一般都是司马助兴的

又不是人民币，总有不喜欢的,而且好像也没什么喷他的吧

挨黑的主播多的去了，而且黑他的人也不多，就你们玻璃心，一直叨哔叨哔。黑子能代表斗鱼？
