
古手羽国服路人打野王，一个人到上海闯荡，每天直播10小时左右，小莫韩服战队中大放异彩，最高人数也有70w，可是今天斗鱼给他结算才5000元左右，这不是欺负人吗，求大家给古手羽一点支持！

一个草粉的憨逼染了个黄毛就以为自己是歪果仁了。
染发先死嘛，骗粉再死爹。

不知道真假。不过拖欠工资是早有耳闻了。

图样图森破 拖欠工资不是斗鱼一贯的做法么

不玩撸啊撸，不认识这人，平台是别人的，规律也是他们自己定的，你我并不能左右什么

支持一下，不过斗鱼拖欠工资不是众所周知的吗

心疼我羽

小漠鱼丸都没给结！！他20号合同到期

心疼我羽

好像古手羽的鱼丸酬勤都以未满18岁，全部不算

那么大奶强又是怎么结算的？

没干货？那都散了吧

消息来源斗鱼tv吧？

是不是只结算了一部分？？

5000对于一个来上海打拼的少年。。。的确太少了啊。。。光租房交水电煤吃饭什么的都不够。。。不过看过小漠工资结算，平均1个月斗鱼的鱼丸酬勤是1万左右。。不过人家有月薪，而且收入大多来自店铺、广告、还有做视频。。古手羽外形不错，直播也能聊。。。继续做下去吧，能做得更好

求干货

古手羽联系小漠和五五开帮下忙吧，他们都有斗鱼高管电话，说实话斗鱼真心目光短浅，古手羽好好培养绝对前途无量的。

古手羽不是斗鱼亲儿子的徒弟吗？斗鱼这样搞他？

根据老夫严密的分析，你现在如果把什么东西用力往下扔，说不定会有机会重伤不是，比如小jj

真是矫情，毕竟古手羽第一次直播，才直播两个月，5000还低吗？稍微早点奖金就行了，以后肯定涨工资

古手羽可以的，玩的很好，支持

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会

说到底还是没混好，下一步得跟斗鱼联系吧，让他们负责

支持古手羽

顶古手羽

这个行业水很深
