
作为国内电竞直播新领域的领头羊，斗鱼TV直播平台自开放以来便吸引了一大批主播前来直播，其中也不乏实力非凡的技术流主播。这些技术流主播常常会在直播之余参与国内外各种赛事，也为广大斗鱼TV水友直播了一场场精彩绝伦的技术盛宴。
 

炉石传说一直是斗鱼TV的一个热门直播，相比安德诺妮的幽默风趣与sol君的中二直播，小圆的技术流直播同样是大家观看时的首选。不仅仅是因为大家能从他的直播中学到很多炉石技巧，更多的是小圆会常常参加各种国内外赛事，为大家奉上了超刺激的技术比拼，让广大水友直呼过瘾。
10月6日，炉石传说中日擂台赛中国区决赛落幕，斗鱼TV主播小圆凭借超强战术顺利杀出重围，成为中国梦之队一员。10月25日，小圆也将与另外四名梦之队成员一同迎战日本战队，争夺赛事冠军荣誉和15000美金的奖金。
 

作为首个成为中国梦之队成员的选手，斗鱼TV主播小圆在比赛中的发挥异常出色。在首轮的八强赛中，小圆遭遇强手吕小布，虽然吕小布的土豪德鲁伊先攻下一城，但小圆的奇迹盗贼却创造了一穿三的奇迹，成功击败吕小布晋级八强。之后四强赛对阵实力选手贪睡之萨满，最终3:2险胜，顺利晋级。
 

　　10月25日，炉石传说中日擂台赛总决赛即将打响，小圆代表斗鱼出征，中国梦之队蓄势待发，将与来自日本的选手一决高低。高额奖金、至高荣誉，到底最终中、日谁能够登上万众瞩目的冠军奖台，斗鱼TV全程围观！支持斗鱼TV，支持小圆，为中国梦之队加油助威！
