
别人稍微拿点东西，说点什么，然后就相信了，傻乎乎的跟着别人一起喊东喊西，就像一句很经典的话说的，真理掌握在少数人的手机，盲目跟风有什么必要？做事过过大脑好不好？不要被人利用了，呆呆的

恩.....楼主到底在说那个主播呢..

说得很有道理，然而并不能改变他人品差的事实，才半个月的时间 ，你就已经把他的一生都了解了？他直播说什么你们都信但是他帖子上发的东西你们却说是玩笑，不矛盾吗？

还说个毛，阿科开播了。

看见没，这傻逼孙子楼主什么都不了解就这开帖自责我们，  回去问问你科爹做了什么你还不明真相给他添jb，你这种傻逼白活了这么久，你以为你很清高？什么都不是的垃圾。 看看贴吧的干活再来bb

你他妈的说的你好像上帝，真理掌握在你手上，做事经过大脑什么的，你凭你的jb这么说？  你科爹的罪行全都是谷歌网站搜索的，你现在都查得到，没有谁被谁利用。也没有团队黑他。这傻逼玩意。

当初真理确实在少数人手里，没有跟风而是冷眼旁观，然后通过挖线索讲证据把事实的真相告知了大众，铁证如山不由不信，可还是为时已晚。。。这群可怜人还是被骗了，更可怕的是，有人企图颠倒黑白让更多的吧友继续受骗，这就是现状。

哈哈，黑粉也是粉————

不想想为什么被黑

我是斗鱼观众，不过我从来没信过他，我喜欢看猴

居然我说在说阿科，我根本不关注，所以怎么说呢，这就是光靠自己的感觉说话

我是斗鱼观众，我已经习惯了斗鱼的风气。笑看
