


阿科哥

抽象

抽象

阿科

55关

斗鱼吧我知道，

抽象

丑开

我

抽象

云哥

科哥

司马干

当然是我智慧树啦

这个得看时间段

抽象

洛天神

傻逼

我一个大操，瓜批

大草

瓜批

阿科

除了小智还有谁？

妈卖批，斗鱼一哥难道不是本吧吧主！？

除了我智还有谁 恩恩 还有谁？

你们都他妈煞笔？除了王者小弟谁敢当一哥迪迦奥特曼主题曲：《奇迹出现》 
就象阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的声音穿梭轮回间，未来的路就在脚下，不要悲伤不要害怕，充满信心期盼着明天，新的风暴已经出现这么能够停止不懈，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边，微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓气勇气，坚定向前，奇迹一定会出现，新的风暴已经出现这么能够停止不懈，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边，微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓气勇气，坚定向前，奇迹一定会出现。 
                   
迪迦奥特曼片尾曲：《永远的奥特曼》 
大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静，挚热的心在跳动，祈祷和平降临，我们一起追寻，前途迷漫棘荆和险峻，心中呐喊无边天际，放射光明。看那蔚蓝色的星球，是我们永远的守侯，我伫立在这里倾听风的声音，来吧我的热情在飞翔，带着那灿烂的希望，我们携手并肩穿越时空界限冲破黑暗，You Are Always My Hero！

阿科
