
斗鱼李干就是一条狗 谁火就咬谁啊！今天我又看见黑人家歪佛哥，还黑人家的儿子！还黑了农村，

那不叫黑吧

他只是再说那些说阿柯演得有点过了

sb楼主

黑什么了？，他一直都很关心通灵哥啊

反串黑不可取，楼主骨灰拌饭尸油拌面

楼主亲妈骨灰拌饭亲爸尸油拌面

艹你吗 猪头干在这件事上没得黑 别想转战 小漠诗琪灵车漂移

这人是傻逼吧。你有认真听主播说吗。完全Tm断章取义

艹你吗 猪头干在这件事上没得黑 别想转战 小漠诗琪灵车漂移

黑锤子歪佛哥自身条件本来就请不起团队你说对不对嘛这个肯定是个事实啊！

反串黑先死个全家助助兴！

真当别人不看直播？

我他妈一个大操

卧槽 lz吃药没

司马干这事没的黑 昨晚还酬勤上榜支持  
顺便小莫全家尸油板面

楼主先死个妈助兴

猪头干真的没得黑，楼主sb

楼主是小莫吧 上大号

傻逼吧你是，听得懂人说话吗？

楼主5毛党，鉴定完毕

哪里黑了，你听不懂人话还是怎么的

艹你吗 猪头干在这件事上没得黑 别想转战 小漠诗琪灵车漂移

艹你吗 猪头干在这件事上没得黑 别想转战 小漠诗琪灵车漂移

小莫你上大号

我他妈给你个大操

傻狗什么都不懂 出来BB什么东西？你干爹就这样让你喷？

猪头给人家还送酬勤  黑你MB

我TM一个大草 撒比楼主
