
先是小智放烟雾弹说要走，然后一群主播跟风起了异心纷纷跳槽到龙珠，这下好了，资金充裕了高价续约小智，顺便踢出了一群早有异心的叛徒。不然杀鸡会说小智走直播切屌？别问我为什么知道，刚算了一卦，我阿科这么泄露天机要折寿的，想必大家都看过风云，泥菩萨什么下场不用多说吧？我为了大家泄露天机难道不该支助一波？



回复你一下阿科是谁

贴吧有个小智凌晨4点的直播录像，你看完就不会这么说了。

说的好有道理，我竟无言以对

说得好有道理，我竟无言以对

哈哈哈，阿科哥太有才了

毕竟万年智慧树

说得好有道理，我竟无言以对

阿科太伟大了，为了两个孩子泄露天机都不怕

楼主的思维逻辑别具一格，日后必成大器



有点意思

剧本写的好

鸳鸯不分 科[DOG FACE]司马

阿科 退出斗鱼吧 别再丢河南人脸了 我伙计就是郏县的 你在郏县吧以前发的帖子我也看过 不想说什么 别丢脸了

智慧树又不傻，这是必然的，心里都有小九九。。。
这些主播走了，虽然影响不大，这些主播说大谈不上很大，说小也不小，然后你看微笑和草莓一些人过来。。。估计斗鱼lol一哥就有点小竞争了，智慧树看现在人又少了点，到人都到他这来了，而草莓和微笑自己带过来的肯定没那么多，趁机再跟斗鱼更一步深入，以后肯定日子会越来越好。。。谁都能换，但小智这个人，确实在lol圈里面谁掌握了那人气确实高了，所以双方都在长远计划合作（个人不是小智粉）。。。智慧树不傻的话也知道直播平台是最大的，现在以后也会是斗鱼没得跑了。。。

贵圈太乱

你心里扭曲是吗

都是为了赚更多钱

继续删





你错了， 小智一直说要走，只是威胁斗鱼要高价合同罢了，现在就看斗鱼会妥协不。 目前看来还在谈，双方都有可能做出让步，毕竟对于小智来说留在斗鱼有利于以后的发展，而斗鱼也希望小智留下，对双方都好。

孙子阿科滚，别tm在这说小智

这人是假的 鸳 鸯不分 吗？？鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯 鸳 鸯

28楼你够了，

你知道的太多了 我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。
