
2014年，《炉石传说》元年。从正式上线到现在，无论是在电子竞技行业，还是游戏行业来说，《炉石传说》都已经成为这一年里最成功的游戏之一，成千上万人观看比赛，一年之内拥有两千万玩家，而且它在斗鱼TV也是最受欢迎的游戏之一。
2015年，为帮扶电竞事业发展，鼓励斗鱼TV各炉石主播勇敢参赛、圆电竞赛事梦想，在接下来的中欧对抗赛或者是明年的炉石黄金赛中，只要主播参赛并且获得冠军或者亚军的成绩，我们都会给主播参赛奖励！

 

黄金系列赛炉石阶段比赛已落下帷幕，小圆一举斩获第二名，成为炉石传说黄金总决赛亚军。作为斗鱼主播，他也成为第一个斗鱼奖励的参赛主播。接下来，我们就对小圆进行一个简单的采访吧！

 

Ｑ：恭喜小圆在炉石黄金总决赛一举斩获亚军，有什么经验可以和大家分享么？
小圆：能在黄金赛总决赛上拿到亚军还是非常高兴的，也非常的荣幸能够参加黄金赛，其实能够拿到亚军也是因为运气好，因为还是有些选手实力更强，冰蓝飞狐，小鱼鱼大仙人，董大师，在我看来他们都是国内前五的选手，中欧有他们做队友，真的是放心不少。然后就是黄金赛每个地区的海选还是比较重要的，有机会还是希望大家都去参与，每次黄金赛总会有黑马闯入前八，这次的冠军弱鸡也是成都黄金赛的八强，所以所有炉石玩家都有机会的哦。
Ｑ：这次的黄金赛中，遇到的最棘手的对手是谁？最后是怎么解决的呢？
小圆：这次黄金赛最棘手的对手应该就是董大师了吧，而且那场16进8的比赛非常关键，赢下这场比赛就可以代表中国队参加2015年的中欧对抗赛，是参赛者的无限荣耀。在32进16的时候我们互相看到了对手的套牌，面对董大师的时候我就决定以不变应万变，万万没想到董大师出了一个萨满，肯定是想着针对我的战士，正好我没带战士，骑士在内战和面对萨满的时候运气不错，赢下了比赛。

 

Ｑ：哈哈，问一个比较私密的问题~奖金打算怎么花呢？
小圆：奖金的话应该是5万元人民币，可能还是要回家交给父母将来娶媳妇用，虽然年纪还比较小，但是还是要有一个长远的眼光，嗯。
Ｑ：接下来的中欧对抗赛，冠军可是会有一台法拉利的奖励哦～你有什么目标或者赛前做了哪些准备呢？
小圆：中欧对抗赛说不想要法拉利是假的，但是目标还是先放低一些，我个人的目标是不输给欧洲选手，希望能够走的越远越好，最好是能拿到冠军。
Ｑ：最近一直忙着参加比赛，最近都很少看到你直播啊～什么时候回归主播生活呢？
小圆：现在已经回归直播啦，基本上每天下午5点开始到12点，前一阵子比赛比较多一些，最近没什么比赛了，就安下心回来直播啦。
Ｑ：最后和喜欢你的水友们说点什么吧～
小圆：唔，非常感谢大家的支持，接下来就要代表咱们中国出战中欧对抗赛了，一定不会让各位失望的，虽然不会说输了剃头什么的。

新年新气象，斗鱼TV电竞扶持计划已经启动，炉石的主播门赶快报名参加炉石赛事吧！只要获得冠亚军的好成绩，斗鱼就将额外给予奖励！不要犹豫，只要你有实力，欢迎参赛！

e

配图有董大师，我也是醉了
