
想不通这王者二弟和王者小妹和起来能有30w看？别逗我了，还都自称王者段位，实实在在国服前十的古手羽人气都不如这两？我也是醉了，观众口味都挺独特

王者小妹自己封的头衔还不让人喊。

每当夕阳慢慢落下，霓虹点起。忙碌了一天的喧嚣渐渐安静，城市的夜开始了。我想带你去看看这美丽的夜

有人不怕亲妈灵车漂移！你管他咯。

毕竟小学生多

王者小妹不是那个诗诗吗。不过这大莉还真是王者，看着升的，不吹不黑

那个小妹子并不是王者小妹，人家还真有实力

我也想不通为什么某人有240W人看  是不是也很搞笑

王者小弟房间弹幕 比小弱智房间都多。。。。

而且内容都不雷同

小弱智房间里的弹幕完全是一样的 ╮(╯▽╰)╭

人家是王者妹子，不是王者小妹。
风格完全不一样，不要往一起凑

古手羽一般是排队的时候人数降下来以为大号排的久！一排到了人就回来了！还有那个是王者妹子！人家技术还是有的！王者小妹是那叫诗诗的！别乱带节奏！

大哥。。。这妹子自己打上王者的。。。。你能看清楚再黑吗。，我真是日了狗了

王者小弟和王者小妹是一个埂，不是他们的排位段位

看来你看斗鱼不久，她们是签约主播。斗鱼肯定要弄高人气

人气高不高和主播技术并没有直接的关系

这个大莉真是王者

大萝莉

王者小弟房间弹幕 比小弱智房间都多。。。。

而且内容都不雷同

小弱智房间里的弹幕完全是一样的 ╮(╯▽╰)╭



得除以100

楼主黑错人了，我可怜的大莉

足以说明喷子多
