
现实生活中，他风趣幽默，温文尔雅；网络世界中，他呼风唤雨，是国内点击率最高的著名游戏播客之一，制作的每期单机视频都能吸引到几十万网友的点击。那么，问题来了，他到底是谁？——没错，他就是讲着一口椒盐味十足的“川普”却拥有无数死宅粉的敖厂长！本周，敖厂长斗鱼TV首播，想要看他如何搞笑直播，麻辣点评主机游戏，那就快准备好鱼丸来接驾吧！
直播地址：http://www.douyutv.com/209215
 

敖缘凤，国内著名游戏播客之一，自称“成都养鸡场二厂名誉厂长”，人送外号“敖厂长”。敖厂长可谓是国内游戏解说界的元老级人物，09年7月便开始制作并上传以游戏娱乐讲解和游戏文化探讨为主旋律的在线系列视频：《囧的呼唤》。每一集《囧的呼唤》都是在一款游戏的基础上进行加工再创造，凭借眼花缭乱的AE特效与单机游戏的搞笑结合，目前每一部都有上十万甚至上百万的播放量。
 

在《暴走大事件》第二季7期中，敖厂长化身敖尼玛初次登场，还是犀利麻辣的吐槽，还是熟悉的川普!无论是对社会事件的抨击，还是对游戏的吐槽，敖厂长的风格可谓和大事件珠联璧合。
进入《暴走大事件》后，敖厂长如鱼入水，将吐槽的内容从游戏延伸到其他方面。最新一期中，敖厂长就从日本新推出的香菜泡面为切入点，从黑暗料理吐槽到家庭婚姻，评论辛辣讽刺，结尾带着些许的温情和教育意义，让观众看得痛快也看得有意义。

 

本周，敖厂长斗鱼TV首播，将带给大家一个别样的观看体验。过年期间，敖厂长也将不定期直播，陪大家一起过大年！不要犹豫，快来斗鱼TV吧，敖厂长在这里，你还在等什么！
附：敖厂长经典语录：
语录一：这哪里还能叫做坑爹呢！我把十八代祖宗拿出来都不够你坑的了。
语录二：也许开发商当时的大脑不时被他小脑强奸，就是他的小脑被他的大脑吸收了。
语录三：这颗外星树，我X我说我昨天玩超级玛丽第五关的BOSS咋找不到了，原来你丫跑这里来了....
语录四：厂长的命令不用张，我们的爸爸叫李刚！
语录五：这款游戏无时无刻不在以它非一般的气质打动我...

本周星期几几点

敖厂长和屎盖的风格以及声音都很像，还都是重庆人和养鸡场专业户

对啊，不说几号几点，楼主你逗比？

顶啊
