
曾几何时总是沉浸在杀戮中，体验那种一骑当千的快感，但现在，随着时光荏苒，岁月穿梭，褪去浮华，心中是否对这些有了一丝的厌倦，你的屠龙宝刀已经不再被敌人的热血所染红，仓库里的AK-47已经无心再扣动它的扳机，敌人萎缩在泉水已经不能让勾起屠戮的欲望，手中的卡牌已经无法点燃心中的战火。平静的内心是否希望看到这样的景象：春天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田，冬天雪花飞舞有你更加温暖，你是我的小呀小....嗯哼！那么现在问题来了！..
   
 
MC的世界就是你的世界，也是我的世界，但最终还是你们自己的世界，这里创造的场景即为你们心中想象的场景虽然是像素游戏，但是相信心中无码自然高清的道理，而我要说的重点是：“斗鱼首届MC脑力全开创意大赛”开始啦！只要你脑洞够大，会玩MC，网络达标，即可参与活动，活动具体方式如下：
 
活动方式
1.发布报名方式，截止日期在活动结束的前两个星期；
2.在房间通过审核后即可开始直播，直播内容为在MC内发挥主播的创意；
3.主播在完成自己的创意后，在最终阶段开录制软件将自己的成果录成视频或截图，发给工作人员，工作人员会将成果发布在AC-FUN视频站；
4.在活动的直播环节结束后，斗鱼官方贴吧的投票来选出最有创意的视频。根据投票选出3位创意奖，获得斗鱼给予的奖品。
 
活动时间  
10月11日开始报名，报名完成即可开始直播MC建造过程；
11月1日截止报名；
11月15日MC直播活动结束；
11月16日-11月20日开始投票；
11月21日公布投票结果并颁发奖品。

活动规则
1.本次活动报名时间充裕，望大家不要错过报名时间，截止日期后的报名我们将不再受理；
2.活动期间，所有参加活动的主播只能播放有关MC的东西，禁止播放与MC无关的内容，一经发现，取消活动资格；
3.主播在斗鱼直播的有效时长不得低于90小时，最终投票选出的前三名如果时间未达标则取消；
4.主播投稿的视频或截图必须是通过斗鱼直播过程中的制作的，不得发表他人所制作的成果，一经发现，取消活动资格；
5.主播在制作完成后，务必在作品中留下自己的ID或者姓名，没有主播本人ID或者姓名的，视为非主播自己制作，无法获取活动奖励。
 
活动奖励
本次活动通过观众投票的方式选出最具有创意的三名主播，根据具体的票数排名可获得如下奖励：
第一名 XBOXONE一台；
第二名 DELL24寸显示器一台；
第三名 XBOXONE原装手柄一个。

还在等什么，心动不如行动，拿起你膝盖下的键盘开始报名吧！！
 
报名群333846162再说一遍 报名群333846162
 
欢迎广大玩家前来创造自己的世界！
 
本活动最终解释权归斗鱼TV所有。
欢乐直播，尽在斗鱼TV！



我报名      专业建筑师路过



90小时啊，新人表示还没有这么多直播有效

屎盖快来看!! @Ys1010126715  
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端
