
我今天仔细去数了数斗鱼一个英雄和战旗英雄联盟和刀塔2的人数在线。
斗鱼英雄联盟1500w+，刀塔600w+
战旗英雄联盟1500w+，刀塔700w  +
其他游戏还没细数。。。
也他妈太假。
光这两家直播网站就将近5000w人数，，
小智说他人数瞬间掉80W，我只能说系统人物太多了。

所以要除以10才是真实人数

全世界都在看斗鱼

都造假，你不造假好像就不好意思在这个圈子里混了。游侠直播听说过没？我进一个最多的16W多人的房间。。竟然只有几个人发弹幕，真不是我卡弹幕了。。是真实的弹幕

斗鱼在假，也没1500万吧

看直播 图乐子 管他人数真假 。。。 我记得去年想去YY看黑哥直播，妈的要充钱才给进房间

lpl还直播4000多万看比赛呢，真有那么多人无聊

数字而已 跟统计局的一样

至少除以10啊

是挺搞笑的全世界的英雄联盟+刀塔2的玩家都不知道有没有1000万

美国时间8点45，应该还算是黄金时间了吧

要不要给你个网址测试所有平台的日均IP流量

@HitMan_A  看楼上 下来给我打脸 整个斗鱼人均IP流量不到100W  你说一分钟一两百万怎么来的？  傻逼

人数差不多除以5~10 还有扣除很多游客和未注册用户

http://tieba.baidu.com/p/3892565512?share=9105&fr=share。仔细看

倍率是25左右

去过B站直播·再火的UP主也就1W人
