
也就骗骗没出社会的高中生 ，大学生，一天吹比 主要类容就是他好我好大家好，你打什么游戏厉害作为一个主机区的主播，你敢得罪谁？你比李干假得多。
  一天有点协议号就装最屌？

马上就被删

一级也敢带云哥节奏

http://yunpan.cn/cd8YsdHyUIbzh （提取码：c2e1）

这次又扯到云哥了？？？哎~何必呢

云哥你也带。。。

我云粉丝都是理智粉  要怪就怪昨天某人发帖说云哥不该开直播娱乐了

http://yunpan.cn/cd8YPbB4drHHa （提取码：b89c）

不专业。你针对刘杀鸡，黑他也就算了，还扯出云哥干嘛

。

你骂刘杀鸡我支持，带出云哥就不好了

本团队收人   要求有三点   一 指哪打哪    二杀掉自己亲妈  三全天候寻找素材     能做到的来找我报名
（转发此信息5毛一条   括号内的删掉）

这社会上大学生，高中生智商完压毕业的号码。。。

一级也敢带云哥节奏

别带云哥节奏！理智粉是不会被带节奏的

这节奏可以

楼主好，你黑鸡哥没事，你带上老云你着不找骂吗。。

我菜鸡云  只想安安静静的玩游戏

这波节奏只能给负分了，赶紧换个节奏

云哥是不问世事的隐士,我肯定不如云哥.我连比都不能比.

然而你跳出来批判我又算什么了.

这贴开个审判.

顶帖超过100直接10天.

正义的地球人,你们来审判楼主吧!

什么时候一级号也能大声说话了？

楼主这波节奏不好

黑挑酸

云哥有你这样的观众感到耻辱

故意挑事的是吧?

100就10天



说刘杀鸡不会打游戏 部分sala
