
说到格斗游戏本身，这几年让忠实玩家感到无奈的是，传统的格斗游戏已经不可避免的走向没落，国内玩家最熟悉的拳皇系列更是几近于名存实亡。经过2014年下半年的沉寂，2015年，格斗游戏全新起航，各大赛事也将接踵而至。作为国内格斗游戏最后一个乐园，斗鱼TV也将继续大力推广格斗游戏，为广大玩家带来更多更精彩的格斗游戏赛事直播，玩家们千万不要错过。

　　斗鱼TV作为深受中国格斗游戏爱好者青睐的首选直播平台，一直致力于拓展格斗游戏在中国的影响力，帮助格斗游戏进入中国主流电竞的行列，让大众感受到格斗游戏赛事不同于目前主流电竞赛事的魅力。大口、小孩作为中国大陆仅有的两位赛事水准和实战经验都达到国际一线的选手，是世界玩家认识中国格斗社群的唯一窗口。2015年，斗鱼与拳霸一起，全力赞助大口、小孩参与更多的国际赛事，从而让已经走在行业前列的美、日、欧格斗游戏社群认识到中国是整个格斗游戏产业不可或缺的一部分。同时，斗鱼也希望能够通过此举让曾经的玩家重拾游戏热情，带动《拳皇》、《街霸》乃至格斗游戏的复苏。

“拳霸X斗鱼”战队是中国皇者级别的格斗游戏战队，在KOF、街头霸王的多项国际赛事上，多次勇夺冠军，为国人争光！小孩和大口，正是队中最为闪耀的明星，两人皆被誉为中国格斗界的神话。2015年，将是他们代表斗鱼TV出席世界级格斗游戏赛事最为频繁的一年，除了往年必参加的顶级赛事EVO外，美、日、欧、韩的一线、准一线赛场均会出现两位中国顶级国手的身影。

　　如今，电子竞技的概念越来越深入人心，爱好群体不断增长，各大赛事也从不间断，对于以竞技性为卖点的格斗游戏来说，将在今年的各大赛事中大放光彩。同样，由小孩、大口组成的“拳霸X斗鱼”，必定会是今年全球格斗游戏赛场上一支不可忽视的力量！

不得不说小孩大口确实牛逼，各种吊打棒子
