
经常在斗鱼TV看炉石传说直播的水友们想必都听过不二这个名字，炉石新手们也通常都会选择不二作为自己炉石生涯的启蒙导师。看不二的直播，你不仅能从中学到很多炉石卡牌的技巧，更会被他的职业打法所折服。从炉石传说开放至今，他也获得了众多赛事奖项：中韩对抗赛冠军、ECL年度总决赛炉石传说16强、三次天梯排行第一……不二的实力也让我们惊叹。如今，不二加入斗鱼TV，每天下午１点都会进行直播，另外，他也会代表斗鱼参加各种炉石赛事。想要学习不二的卡组打法，时刻关注斗鱼TV吧！
 

不二，原名王兴，自称王不二。自从中韩对抗赛中他利用一套蓝龙巨人术士3:0完胜了Gorush的土豪战、打脸猎以及巨人术获得冠军后，不二这个名字被越来越多的人所熟知，黑科技也开始在炉石卡组中频现。看不二比赛的水友们都知道，他经常对大家说的一句话就是：“相信自己，相信自己的卡组能给自己带来奇迹，从炉石中获得乐趣，这就可以了”。不仅如此，他的打法思路一直都很明确，为了达到目的，他经常给我们带来一系列的惊喜，也让我们学到了更多的炉石技巧。
 

　　想要更深入地了解主播不二，就一起看看下面的专访吧：
Q：大家都非常喜欢看你的直播，谈谈你直播有什么特色？
A：我的直播特色可能就是专业吧，我应该算是炉石主播里面少有的职业选手了，有很多初级玩家喜欢看我的直播了解一些卡牌技巧。
Q：是怎么喜欢上炉石这个游戏的呢？
A：我很喜欢卡牌游戏，之前也玩过游戏王和三国杀。后来知道了炉石传说，一接触就停不下来……
Q：玩炉石传说这么久，最喜欢的是哪张卡牌？
A：我最喜欢的卡组配合就是火车王加暗影步了，简直酷炫，令人无从反应。最喜欢的卡牌就是范克里夫了，这张卡配合起来就更眼花缭乱了，潜行者后手2费的时候硬币加背刺加势击待发加急跑再出大范，2费直接就能跳10-10的boss。 
Q：能不能给炉石新手的一些建议？
A：新手可以多看看直播，从竞技场学起，等卡牌稍微多一点就可以尝试天梯了。
 
如何找到不二？
　　你可以在下午1点在斗鱼TV http://www.douyutv.com/13861找到他，也不要忘记多多关注他哦！
