
作为东北人，小智吗当然是第一位了，幽默，搞笑，但是缺少一点沉稳，受不了刺激，心态还要调整。对于游戏时候逆风顺风的心态还要历练一下。
第二位呢当然是小漠，小漠的国服第一我必看！尤其是片头，喜欢小漠的第二点就是有时候感觉他好可怜，总被小智黑！哈哈哈哈！！！
第三位当然是油条！油条式幽默！
第四位饼干！
第五位洞庭湖！！
第五位我糕！！

老云

老云 黑白 海王 文森特 小智 锅靖 五五开都历经百战了我很讨厌那种卖弄的女主播 没意思而且让人讨厌!

小漠骗子呢早被多人举报

。

笑笑和西卡主播也挺逗的

云哥，老佳，木子……

还有一个用天使的  说话怪怪的    也挺逗的

1.蛋糕，那个一本道，一顿分析0比3的袭我大屌(LOL)
2.风行云 不急不躁，脾气好 GTA5 PS4
3.恶魔qq H1Z1一顿口炮，嘴强王者 H1Z1+查房
4.板娘.拥有傲人身材的中二少女 炉石
5.德云社.各种黑各种吐槽+鬼故事+探险记
6.洞庭湖+凯哥.斗鱼还没有之前就一直在看洞主
7.KingJ.毕竟乌鸦+耀阳
-1.小智，不开摄像头，别的我就不说了，能一边打一边说的那么流畅也是佩服(轻喷)
-2.奶牛们，无聊的时候看看还是可以的

没有我家德华？左右下角看一下。
没有我家女流？别跑啊喂骗子。
没有我家发姐？嗯，还好吧。
没有我家金程？这游戏让我很逗比啊。

麻痹，小智这事一搞本来自带两百万，要变真实人气了我也醉了，女的变得好卡→_→　　　　　　——有人说我 是来水经验 的，我转身就是一巴掌， 你特么的不是废话么

　　　--来自浙江 安吉

有个k神我还是比较喜欢，有点高富帅的感觉

给大狮智点赞

无小智不斗鱼

　　　--失望到了尽头心便不会再瞎闹.

大湿智这段时间有点迷茫！
