
间接控制主播，今天能让你100万，明天可以让你只有10万人，欺负没有经济公司的小主播，长期拖欠各种工资。店大欺客，一是演变成斗鱼变成这些主播的经济公司继续压榨，第二所有的主播以后都会有经济公司形成对抗。
  所有直播平台只有斗鱼主播和观众的交流是最差的，个个都被虚假人气膨胀得不像样子，可是实际收入却差距过大，除明星 实力主播外，草根主播质量极低，啥也不会。第二批 第三批有实力主播的换血势在必行，打个比方，像司马干这样的人，形象不好，普通话说的不好，技术差，智商低的 你觉得他有多少粉丝，粉丝转化率有多少，每天就靠斗鱼给他的10多万人气硬撑，但对官方和他本身都产生不了太多的收益。
  第三，虚假的人气并不能带来直观的收益，最要命的是斗鱼90%的用户是学生【斗鱼自己统计】就拿某平台1个顶级主播平均在线10万左右 身价都是过千万，1个平均1-2万在线 的 月收入都有10万，而斗鱼动辄几十万人气 主播 收益却根本达不到，所以导致今年 明年直播平台大战中落入下风。

说的可以



我竟无言以对，尤其是对李干的分析

我李某人躺着都中枪

说实话我还蛮喜欢听司马干吹牛的，可以告诫自己不要这个样子

说的其他平台不虚假一样

我李某人直播黑屏照样人气几十万,楼主瓜批

还行

我李某人直播黑屏月入百万，不需要你们这些傻狗粉丝

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

你们这些哈皮 说就说 怎么又黑我李某人
