
最烦的是陈木木。没有实力你参加什么。王者小弟rank不行。但是solo还是很厉害的。你放房间名怪斗鱼咯。你一个打野参加什么？你不会就拒绝啊。你不会就拒绝啊。你不会就拒绝啊。可怜之人必有可恨之处知道吗？最后还怪Ping。我就想知道你ping不高你能赢啊？本来一个女主播很不容易。以前挂这韩服什么什么的。你除了骚点没什么优点了。还有王者小弟想洗白？洗不了的！高中都放假了。个别高中狗什么妖魔鬼怪都出来了。心智都不完全你TM就出来捣乱。

听说王者小弟上次和黑白solo还赢了？日了狗

木木打野也经常用瑞文！不过那是路人砖石局打野！对SOLO理解不够！司马干斗鱼排名第十的瑞文都上了！纠结什么！

感觉司马干跟陈木木55开

你没发现斗鱼一直在捧这个木木吗？本来玩的一般，却经常以韩服钻石女主播的名头挂到主页，而且什么活动都爱带着她

黑白失误了。屏障开出来。王者小弟必死。。黑白赢翠小西。一句话没说。王者小弟赢一盘。B都装到天上去了。

我在那里看他我比她都急，一个主播买不起加速器么，卡不会换个加速器么非得开腾讯平台那垃圾自带加速！那边工作人员急得要命她还在那边卖萌边慢慢重启游戏

我想知道陈木木怎么卖骚的？你有图？？？？？
