
凭什么

弹幕问题

关键别人直播就直接给封了  自己在那里播

这种又不侵犯版权什么的

傻啊？弹幕不开不会封的！

呵呵   那就都别开

别打广告啊

斗鱼没背景

各种封，烦死了，我特么都换别的平台看了

尼玛 战旗  龙珠那边弹幕漫天飞

那个被封的是你吧，有什么好叫的，靠阅兵打广告不封才怪，况且弹幕不和谐

还是战旗后台硬

楼主这是心里不平衡啊，被封的就是你吧？弹幕出事了你负责？别和我提那些没人看的战旗tv

也是年轻，弹幕出事的话，可不是你一个人被查水表的问题

都是成年人，动动脑子。。问题在弹幕不在斗鱼。

你想开直播的还不就是想赚一波爱国情怀的钱  
斗鱼自己播顺便回收鱼丸酬勤 还得个爱国的名头 
就问为什么要给你播

弹幕节奏你要承担责任？

弹幕小学生节奏带起来了一大波顺丰快递还会远吗

弹幕被截图发网上传播，那斗鱼就GG了

司马干被封了多久啊

明知道和龙珠在非常时期，万一被举报了呢，万一呢？。。然后有人会说关弹幕发言就行了。。那么，看谁的直播有区别吗？一律封了最好，万一超管一走开本来不开弹幕的开了呢？。。。。前段时间NGA因为天津都出了事



呵呵楼主，心疼智商

基本的智商都没有，楼主傻逼

笑死了  这是收了钱还是怎么的 ？ 关于 国家敏感方面的 还是 触碰的越少越好！ 万一你房间里出事  你全家爆炸 斗鱼也gg.

你脑残吧
