
作为国内老牌的电竞联赛，2014G联赛从开赛之初就备受关注，历经两个月的鏖战，本周（12月27、28日），G联赛终极之战将在斗鱼TV正式打响，届时7大项目的高手将齐聚斗鱼一决高下，为本届G联赛打下完美的收官之战。斗鱼TV也将为大家带来决赛现场紧张刺激的赛事实况直播以及精彩解说，不能去现场看比赛的小伙伴们千万不要错过！

Dota2
在Dota2半决赛中，老牌劲旅LGD不负众望顺利晋级总决赛，新生战队CDEC.DouyuTV勇战各大老牌战队，以冲进总决赛的成绩向所有观众证明了他们的实力。新老力量对决，赛事悬念升级，总决赛战争一触即发！
英雄联盟
G联赛LOL项目由King和EDG战队进行冠军的争夺。今年King战队以黑马之势被大家所熟知，而EDG同样士气饱满，战绩颇丰。有趣的是，这两个战队在其他的比赛中也多次交锋， 双方实力都不容小觑。
炉石传说
经过激烈的对决，斗鱼TV主播iG.taiji与WE.YOULOVE成功晋级总决赛，相对于YOULOVE，taiji的晋级之路高潮迭起，在连丢两分之后成功逆转获胜。本周末，《炉石传说》高手对决，此时不看，更待何时？
星际争霸Ⅱ
《星际争霸2》进入总决赛的两名选手均来自IG战队，不管结果如何，IG可谓是已将冠军收入囊中。上届冠军Jim顺利晋级总决赛，有望创造三连冠历史。iA的获胜之路虽说相对坎坷，却也成功晋级。两人在比赛中的表现都堪称完美，这也让赛事结果更加扑朔迷离。
魔兽争霸Ⅲ
Infi与TH000这对老朋友再次在G联赛总决赛相遇。两人私下关系极好，斗鱼直播间“蛋塔秀”也被广大玩家称赞，平常亲密无间的朋友将展开怎样的较量？胜负将在决战时揭晓！
主机项目
主机项目首次加入G联赛便为我们带来太多的惊喜。世界级的格斗“教父”小孩屠戮四方与杰娃会师《街霸》总决赛，《FIFA》则由Figo与stephen进行冠军争夺。

从2007年开办至今，G联赛已经陪我们走过七载风雨，本周，2014G联赛收官之战，将带给我们更多的惊喜与感动。在斗鱼TV，与现场观众一起感受G联赛的热情与精彩，扬帆起航生生不息，让我们一同见证冠军的诞生！
