
然想想都觉得没可能

＠王思聪

这种事情还是想想就好然后就算了

我不想看到女神被喷子带节奏。还是不要来了

别说去展台了，这要开个直播打个招呼，估计斗鱼这个服务器要血崩

请来一天应该不难，像世熙那样就不可能了。



够呛

斗鱼服务器能顶得住吗

太大牌的都没戏，tara别想了，巨魔有可能

TARA是谁

主要还是看钱还有以什么名义来，是以代言人的方式还是其他什么，比如前年腾讯嘉年华 少女时代不就是剑灵的代言人来了吗，如果有高额的出场费还有合适的名义，没什么请不到的

我鸡就是辣么6！明明是光头确带个假发学人家跳舞，嘴上还带着韩国腔，只见一屋子群魔乱舞啊
看得我笑得不行！支持我鸡总，30多岁的人了能干出这个事，
实在是令我好生佩服！
不服不行啊 ！ 最让我高兴的还是给我们说了那个骚b的地址！说让我们晚上去.....

不说了 ，兄弟们都来了！家伙都准备齐全！就按我鸡说的地址！晚上爽一下

tara现在在韩国过的并不好 有机会来中国做活动应该是会来的…



这不可能

拿个几十万人家可以来直播几个小时，你觉得斗鱼会掏钱？

请TA妹，我在七师傅房间看的都吐了，还要看？

楼上也是连清人，我也只看几个月还没看够

天王盖地虎 你蓝一米五。宝塔镇河妖 你研数假钞。

有钱可以学王思聪到你家开演唱会

还是不要来
