
近来，斗鱼TV的众主播门掀起了一股查房风潮，每晚八点黄金时间“斗鱼第一××天团查房行动”都在大肆上演，经历过查房的主播和水友们都直呼太（sang）过（xin）瘾（bing）啦（kuang）。从各大查房天团诞生至今，短短一个多月，各天团迅速扩大，查房所到之处各种刷屏、送鱼丸，众多新晋小主播也因为被查房而纷纷进入观众的视线。
 

说起查房，是哪个主播发起的这个行动现在无从得知，但必须承认的是，主播查房实现了只有娱乐圈才存在的“一夜蹿红”的奇迹。前段时间，斗鱼主播奶强带领的“斗鱼第一阳光军团”在例行查房进入了斗鱼独臂主播“小时”的直播间。就在这一瞬间，原本仅有几百人的直播间突然上升至十万人，众“阳光军团”成员纷纷送上鱼丸，而“小时”的直播间也在查房那晚被很多人所熟知。类似的例子还有不少，通过人气主播查房，很多有实力的新晋主播渐渐拥有了自己粉丝。
 

然而有人欢喜有人愁，人气主播查房能带来超高人气不假，但是对于“斗奶”主播而言，被人气主播查房的同时也意味着超管即将来临。往往各天团一发现该类直播间，众成员便纷纷进入，然后模仿超管语气要求主播更换直播内容，着实为斗鱼“净化直播环境”做了不小的贡献。
 

现如今，主播查房已成为斗鱼一个普遍的主播与水友互动活动，或许最初发起查房行动的主播也没想到如今竟然能有这样大的意义。那么，“斗鱼第一阳光军团”、“斗鱼第一侏儒天团 ”、“斗鱼第一恶势力天团”……看着来势汹汹的查房军团，你是否已按耐不住？哪个是你的队伍？赶快选择你的阵营，和主播一起开启查房行动吧！

斗鱼第一阳光军团

斗鱼贱婊桑天良，誓与我干共存亡
