
就拿主机区来说，主机区知名主播大多都很忠诚，加上很多都是元老级别的，但是斗鱼就重来没重视过这些主播。在最近出现危机才重视一下，把云哥和小杰的人气调高，给人感觉就是怕他2个也出走。但还有一个主播为了观众选择留下的，那人就是老佳，。老佳舍弃7位数的年薪留在了斗鱼，缺得不到一点重视，人气也没见上调，真替老佳不值。
斗鱼一直以来只关心lol区的主播，忽略了其它区主播，从出走那几个主播口中说出不公平，想想都可笑，应该说不公平的是其它区主播，他们从来没得到过斗鱼重视，但就是这样的一些主播才是最忠诚的。

真心希望斗鱼吸取教训，重视下其它区主播

说实话lol基数大，但是说铁粉其他几个区一点也不少，是该好好重视下

自己不关注主机区说斗鱼不重视，你去小杰直播间问啾啾是谁，去老佳微博看看老佳自己是怎么说的，你去看看其他平台的主机区。。。难道斗鱼主机区是靠主播自己？还是说选择斗鱼的主播比其他平台的强一大截？主机区超管炒鸡用心好吗？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

老佳人数不用调的吧，老佳说了，斗鱼管理经常用他的直播间做推流测试，里面的道理聪明的人一点就透。

斗鱼是别的地方签过来的主播就当神一样捧着，自己平台火起来的主播当屎一样撇着。

只因为一条，主机区没油水，lol，炉石，dota等等，背后都是有大厂商的。也会和斗鱼联合办些活动。主机区一是小众，二是背后主体不明。是ps4，360，任地狱？还是个游戏开发公司？

毕竟不是主流

其实lol、炉石、dota这么多主播，一家直播平台哪里吞的下这么多。在所有平台斗鱼的主机区是最成功的，但就是这样一群主播缺得不到重视。

希望

只要能调人数，这就是不公平

原来是A站的直播平台，本来ACG的喜欢的就是主机游戏 galgame之类的。

主机收益太低

那些卖肉的 主播 都玩LOL

顶老佳
