
炎炎夏日，斗鱼TV为广大DOTA2粉奉献一场视觉与听觉上的游戏盛宴——斗鱼TV已获得周宝龙解说赛事的直播权！届时，斗鱼TV将与周宝龙携手为大家带来第一视角解说、赛事讲解以及水友互动，此番深入合作必将掀起电竞解说界的全新浪潮。

关于周宝龙：


　　周宝龙（zhou宝龙）组合由zhou、宝哥zippo、龙神LDD组成，这三人在DOTA2的职业生涯中获奖无数，现利用闲暇时间解说赛事游戏，并且受邀参加TI4解说，广受粉丝喜爱。
　　陈尧（zhou），iG电子竞技俱乐部DotA队队长。曾获WCG2010中国区冠军，WDC2010世界冠军，RGC2010界冠军，G联赛2010冠军，IPDC2011冠军，G联赛2012冠军，TI2世界冠军，WCG2012中国区冠军，WCG2012世界冠军。
　　周雄(ZippO宝哥)，曾z效力于cD,nv,ch,deity,we。曾获09SMM亚军，10年WDC亚军等，11年8月加盟DK.dota队。11年9冠王。12G1联赛冠军，12STARSWAR冠军.
　　黄翔（Longdd），同福（TongFu）电子竞技俱乐部DOTA分部队员，资深DOTA高玩，2011最佳电子竞技运动员，中国DOTA明星选手之一，能胜任多个位置的全能型选手。WCG，WDC等多项世界赛事冠军。
　　zhou微博：http://t.qq.com/imZHOU
　　ZippO宝哥微博：http://t.qq.com/zx87616
　　Longdd微博：http://t.qq.com/hx5205202010
　　周宝龙俱乐部微博：http://t.qq.com/ZBLdota2
关于斗鱼TV

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。斗鱼TV的前身为生放送直播，于2014年1月1日起正式更名为斗鱼TV，力图在现有的基础上稳步提高，做到最好。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。斗鱼TV欢迎每一名用户：无论是组织还是个人，无论是主播还是观众，我们都力图为您提供最好的直播与观看环境;并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV!

斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153

这挖人
