
死妈心机婊狐狸 不解释 每天不是吃西瓜就是吃龙虾 要不就OB 滚出斗鱼

现在不划水，改躺着直播看小说了。我也是醉了

6666天天混时间。

房间号，我去看看

支持LZ

狐狸：我为划水带眼～

给我把AK47 直接扫平

斗鱼第一心机婊

今天  变吃鸡爪？ 边吃西瓜  边看小说   等煞笔给他鱼丸刷礼物呢  垃圾主播一个

长的不错就是干事差劲

那天去带暖暖爷节奏也是醉了，太心机了。

不过让暖暖爷露了沟，也算是难得一次福利了。。。

又不会跳舞也不会唱歌 除了玩游戏聊天还剩什麼

麻痹现在联合一个东北的傻逼 还是黑别人韩国妹子

哈哈

毕竟划水遇到瓶颈了

吃着西瓜，卖着其他女主播的球，赚着自己的鱼丸和人气，没有一点才艺能无耻到这地步也是没谁了。

新司机表示今天刚看这个主播觉得她说话声音还挺好听的

47表示不服

一群心机婊,

狐狸其实反应很快的，可惜小聪明过头，太吃老本。

我说的都是实话 不服来刚

心机婊

傻逼一个

的确垃圾

最开始借着tt拉人气，来点小绯闻

比某人强点，没直播贴肉，

刚开始看一两次还行，久了就会发现它的心机，无才艺的废物，就知道ob别人然后说一些不三不四打擦边球的话带节奏，脸皮比[PIG FACE]还厚，那天鸡保安开了她直播间然后很多人刷换她，她还恬不知耻地一直看鸡哥，就吃定了鸡哥拉不下面子换，心机得一B。

混子心计表

话要这么说，斗鱼里面让人不反感的主播有...剩下的都有黑点

我也发现了
