
当然以前张琪格和mini在的时候，也是乌烟瘴 气。这俩骚走后，炉石区瞬间就高雅了很多。炉石区人气稳定，八卦少，专心看游戏的多，调侃也是围绕着游戏周边调侃。素质玩家，素质游戏，毕竟炉石这游戏，小学生没什么兴趣。

前排摸下大神
有一天我看见三个男孩在街头吃屎。我阻止他们，三个傻逼居然想打我，但我很轻松就躲开了 因为他们左手右手都是慢动作。
　　　--来自助手版贴吧客户端

已经死了 牌序错了 打脸早赢了

我爱看奶飞

gtmd土不三

弹幕有三宝 死了 伏笔 排序吊

看斗鱼不久，炉石有点人气的主播的确都挺不错的

对，比lol小学生区的好太多了

Dota2?

偶像，你好

炉石区只是最近一段时间没啥节奏而已，要说是净土只能说相对而已

完全不爱看女主播 炉石一般挂在王师傅那里 新套路或者打打小游戏就看看 挺有意思的。炉石区确实不错

种鸽 你好

看囚徒变魔术

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

格斗区也是

毕竟炉石小学生很难玩的好，毕竟世界第一小鱼鱼都是名校毕业

看过楼主写的贴

总结，就御宅  LOL  户外  太乱   太色情

我在炉石吧见过你

炉石稳的一比

我大DNF区不服

炉石区基本都是高学历主播，不吹不黑，比lol区那些卖胸村姑不知道高到哪里去

楼主我好像在炉石传说官网看到过你诶。。

钓鱼的少了，现在TMD都是炸鱼的

每天必看秋日的爆牌贼

郭mimi有一次和鱼仙，毅力帝一起主持比赛。当时我就感觉这俩大神被侮辱了

人少喷子少。以前喜欢看Q德华，后来看电棍，司马干。现在斗鱼人越来越多，我再也没去过LOL专区。眼不见心不烦！！
