
走几个LOL主播怎么了？什么豆浆油条饼干谁TM认识啊？都不知道怎么火起来的，斗鱼很多观众都是通过AC首页点进去的，是这样的进来点个赞

A站是那个和b站一样的一群死宅的网站吗

是我

你不认识并不代表别人不认识。并且这个别人还不少

喝水不忘挖井人，有几个主播都是在斗鱼火的，现在翅膀硬了开始学会跳槽

没事，斗鱼还能培养一批新主播，

真当A站有钱？

ac生放送

对观众而言，人数适中才是最好的。当年q德华，钟神发，掌握三大逗比互动还是蛮有意思的，现在全是钓鱼的和吃饵仔。不知从什么时候开始我就已经屏蔽弹幕了

A站和斗鱼属于同公司不同部门 互相撕逼得事也不少.

去你妈逼？lol不是斗鱼第一项目？走的那些人都是主力

lz你这么一说，我想起来其实我来都与还是因为洞主的原因（当然不是因为他而来）
在YY看洞主偶然看A站，我发现这个网站挺有趣的，就一直逛A站，然后某日，A站页面出现了斗鱼直播的一个小板块，点进去之后我就一发不可收拾了

A站前段时间都自身难保了，之前的管理层全进去了

腾讯笑了

斗鱼的观众，大部分都是去看lol的，一下走那么多，估计影响蛮大的

斗鱼主要靠风投~风投懂吗

A站就在斗鱼的隔壁

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">
