
已经做了认证，无奈电脑配置不行，直播游戏太卡了。家里网速还是可以的，求问大家怎么才能直播主机游戏。最好ps3优先，因为不用买碟。。谢谢！

你的电脑cpu不能太差,即使不玩游戏,推流也是极其耗费cpu的.
如果要直播主机游戏,你需要一块采集卡,可以是pcie或者usb3.0接口的, 斗鱼标配是圆刚cv710,usb3.0 ,你的电脑需要有相应的接口 ,不要买那些很便宜的采集卡,延迟会让你无法直播的.


span class="edit_font_normal">　　　　------斗鱼tv日剧直播间260322/span>

至少两台电脑加900rmb那个显卡

我建议你去看下主机区超级小桀的微博 置顶就有他直播的配置 你可以比较一下

要有采集卡

直播扫雷吧，三维弹球也额可以

标配cv710都要900多，大主播基本用1200以上的，不然你根本不能好好玩游戏，延迟高的吓人特别是那些玩毒图的

那些个人搞直播的那个设备加网络不是一两万的。。

710是软解 是需要CPU来解码的
对清晰度有要求的话,也并不一定需要710的1080P 60帧.
GL310就可以满足你,1080P 30帧可以满足所有的游戏.
不要用圆刚的centra来全屏模拟画面,centra本身就吃电脑资源,配置不够光模拟画面都卡.
装圆刚官方的stream engine,在obs来源里用视频捕捉设备,里面选择stream engine.直接用obs通过这个软件解码.
