
哎呀 ， 怪我八卦咯。  听朋友说 ，斗鱼一个主播   自称人很帅气，霸气侧漏无边跟护舒宝似的。   谈了场300块钱的恋爱自我感觉的特别良好。     手残进去一看，骂名一片。   这就是你们不对了，  为什么要喷呢 。  难道他真的做了什么不是人做的事？   什么？   他还跟人SOLO兰博号称2000RMB一局输了关直播走人？   哎呀  ，可能都是假的拉    都是杜撰啦。  你们信了吗？     真是的  无稽之谈。  哎呀，  怪我   怪我信了。  人为什么可以把屁股暴露在光天化日之下朗朗乾坤之中却丝毫不觉耻辱？



哎呀  怪我   怪我喜欢相信一些杂七杂八的言论。    不要谢我   我这人喜欢瞎掰掰。  喜欢剥丝抽茧的去查看一个人的良知和道德的底线。     斗鱼官方能忍？    大众们能忍？

如此不忠不孝不仁不义天诛地灭道德败坏之人   ，  众位心中想必已经有个数了。   哎呀   我太八卦了。

666666666666666666666666

什么？  他还开着直播睡觉公然打出借钱不还？   什么？  他还黑过许多明星主播？  什么?  他在生活中尽干些偷鸡摸狗鸡鸣狗盗之事？    哎呀  我太BB了    尽喜欢瞎八卦 。   人就是这样嘛    想了解事情的真相。

什么？  他还开着直播睡觉公然打出借钱不还？   什么？  他还黑过许多明星主播？  什么?  他在生活中尽干些偷鸡摸狗鸡鸣狗盗之事？    哎呀  我太BB了    尽喜欢瞎八卦 。   人就是这样嘛    想了解事情的真相。



哎呀 。。    怪我咯    我手残废  喜欢收集证据。  为什么那么多人喷呢？  他们脑子秀逗了还是主播真的秀逗了 ？    是不是主播真的干了什么丧心病狂母亲爆炸的事情？

加油↖(^ω^)↗支持你

喷子就是多哎，温泉婊子嫉妒心这么重还有那么多狗跟着她，你们爸妈也是白养你们了，狗，还是回家种田算了，别在这里瞎BB浪费口水还喝水，喝了浪费水，真是可耻，一群不要脸瞎BB的狗，真是可怜天下父母心

楼上的傻B在说什么。。我文学不好   不认识字。  哎呀。。看不明白。

6666666

喷再多也没用 没有承受能力可以不直播少一个斗鱼也不会倒闭 斗鱼就是演员多 骗子多 什么事不知道跟的带节奏的多 撞车的也多 不知道你这个贴有什么用

这脑残主播也就只能唧唧歪歪，排到黑店给虐成狗，还叫嚷父子局，黑狗说了句 ； 你有什么资格?  大快人心

好像骗过很多人的钱

他管我借过两次钱、第一次是真的没有就没借、第二次网银转给他五十、他说朋友在睡觉还是怎么的、反正一会就能还我、然后过了一会真的给我转回来了、过了十分钟都没到、他问我能不能把那五十给他转回去急用、一会再给我转回来、我当时想、好歹也是一个主播也跑不了、就给他转回去了、结果一直到现在也没还我。
其实我想说、五十块钱对我来说不算什么、但是就是心里有点不舒服、他直播的时候我也不好意思去他直播间下面讲、让别人看见也笑话、后来在贴吧里发现很多人都借过他钱、我也是醉了、
所以我想说、钱虽然不多、但是心情会不好、以后大家看到、不借就好
