
当大街小巷的圣诞树开始点亮，铃儿响叮当的歌声在耳畔再次回荡，你的圣诞节有何安排？今年圣诞，我们早早准备好了盛大活动，已将圣诞的快乐之心燃起，只等圣诞到来与大家一同狂欢！
 
微博晒直播截图，圣诞鱼丸拿不停
 

　　主播福利来啦！在每一活动时间内，众多斗鱼主播房间名将以[圣诞惊喜]开头，各主播穿着圣诞节日服装、开启摄像头写上温馨祝福卡片时，广大水友可以为所欲为哦~斗鱼TV现搜集水友们直播截图，只需将含有祝福直播视频和斗鱼ID的页面截图下来，上传到新浪微博并@斗鱼TV直播平台，我们将在每一时段对前100名小伙伴发放鱼丸奖励。
活动时间：12月24日：18：00—24：00；
　　　　　12月25日：12：00—18：00，18：00—24：00
活动奖励：以4张不同主播祝福截图奖励1000鱼丸，8张不同主播祝福截图奖励2000鱼丸。
注：1.禁止盗图、PS等作弊手段，一经发现将取消活动资格；
2.微博截图奖励每人限参加一次，每人最高限领2000鱼丸。 
 
炉石主播表演赛，指尖上的技术比拼

谁是你心中的炉石主播NO.1？谁又是斗鱼炉石第一人？斗鱼炉石主播表演赛圣诞节强势登陆！安德罗妮、囚徒将作为表演赛解说带大家见证主播之间风起云涌的炉石争霸！每轮比赛休息期间，两位解说将分别在各自房间弹幕池截图，出现在截图中的观众每人可获得1000鱼丸奖励（每个ID仅奖励一次）。强大的后援团在哪里，让我们在弹幕池看到你的身影！
活动时间：12月24日19:00
对阵方式：

表演赛规则：选取12名炉石主播，分为6组进行表演赛。无职业限制，BO1。

只见过超管查房没见过超管打游戏？超管LOL技术如何？是菜鸟还是大师？明星主播将组队抗衡LOL黑马KING战队，胜利的天平将会往哪方倾斜？一起来围观赛事，支持你喜欢的一方，共同见证精彩的搏杀吧！
除了参赛选手的鱼丸奖励外，OB（Joker）还会在比赛休息期间随机从弹幕中抽出若干幸运观众送出鱼丸及周边礼品，更有若风签名照、G联赛LOL项目总决赛现场门票等系列奖品。奖品多多，机会不容错过！
活动时间：12月24日19：30，12月25日19：30
活动规则：
1.白天直播的主播组成主播白队，晚间主播组成主播黑队，与斗鱼超管队、KING战队实力对抗；
2.对决赛采取BO3赛制，12月24日为主播（白队）VS斗鱼超管、主播（黑队）VS KING；
3.12月25日为胜者最终对决。

当河流结冻，寒气来袭，各大英雄都撤退到了他们温暖而又安全的基地，是时候舔舐身上的伤口，整理收到的祝福，为广大斗鱼观众送上一批圣诞福利了！平安夜，我们将在Dota2客户端建立密码房间，通过OB（杰出）发送密码让广大斗鱼水友能够一同参加这次特殊模式的圣诞冒险。杰出也将在每一局的休息时间抽出部分观众送出Dota2最新珍藏！
活动时间：12月24日20:00
水友赛规则：
1.比赛队伍分为躲藏方（夜魔）与寻找方（发条技师）；
2.躲藏方装备飞鞋A帐臂章并保持空血，发条装备血精飞鞋A帐；
3.夜魔按顺序开大保证全程黑夜，可全地图躲避不可跳刀、开树、买雾、买眼，若被发条导弹打中死亡或被发现钩死即算寻找方得分；
4.20分钟后如果得分超过20即算寻找方胜利，反之失败。
注：为防止意外情况需要输入指令-disablecreepspawn来保证比赛进行。

 　　不管你是开播很久的“大神”，还是刚刚开播的“菜鸟”，在圣诞节这天都有机会获得鲨鱼超管的鱼丸冲！击！波！圣诞节当天将有“任性”的超管随机进入直播房间，随手挥洒鱼丸。亲，你想被鱼丸刷屏吗？快来直播吧！
活动时间：12月25日全天
 
　　雪花飞舞，圣诞将至，斗鱼TV圣诞趴，全民狂欢嗨起来！

前排


