
像什么蘑菇，卡卡，孙立人，特别那个兽兽，请问屌丝们胸有这么好看吗？跟哈巴狗一样，看着撸管还是暗爽？现实都没女朋友的很怂的？

你在叫我吗？   我来啦

球有一定的市场   ，斗鱼也是靠球起来的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

你就说你有女朋友左手不就行了吗

也有胸不大的，像板娘，不过板娘的颜值算不错的，胸毕竟可以整

只看老云 文森特 和小桀

因为现实的都是飞机场

有沟必火

说得你好像有女朋友一样

一般都不看

别说了，看你女朋友气的，都漏气了

我板呢，笑话

美胸的看来漫漫长路了

我板娘胸最大

男人都好色，不能说好色的都是屌丝
但看归看不要动手，我发觉很多人还发点挑逗的弹幕比如叫人家抖一抖或者直接嘴贱刷存在感这才是屌丝有本事现实里去搭讪

213605

只看我糕神超的撸过。偶尔看下老云表演茅山腿法。

我只看光头鸡哥，其他卖球的一律无视

我也特么费解 有什么意思啊 又不是全脱 想不通

呵呵。

不是基佬

没晚1点女主播都88了
我还在原点， 生活没改变 ， 很孤单

若风说人要有梦想 没有梦想就只有卖饼

大兄弟你也蛮熟悉的 你说的其中两个都没听说过
