
小弟走了,U4什么走了流言满天飞.这样的大牌来了,没点消息.

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

不看真不知道微笑来斗鱼了

我们自己玩自己的 宣传干什么

贴吧天天都是龙珠之类的.自己撸来的BurNing,微笑这样的大牌来了没一点舆论造势.走的那些比起来能比?

斗鱼这是准备挖空战旗的节奏呀!浙报抛弃战旗才是真的呀!



妈的都不宣传一下

辣个蓝人的铝人

新主播没有家传户晓的热度，也就这样了·····

微笑在某旗人气并不高

公关一是看金钱利益二看后台斗鱼都缺不少

这叫绝地反杀，最后笑的才吊

以前谁来不也没大力做宣传 都是自己微博一发  在斗鱼首页上弄条广告  不都这样吗

好水军腾讯造

难怪皮小秀刚说斗鱼走了一批人气不高的，来了批更吊的

以后斗鱼组织主播lol比赛。。老we。。就差厂长了

斗鱼老1哥，qyqx都发话了

难道还要像龙珠一样请一堆水军？太low了吧

66666微笑来了

大王来了无敌了

我只想说。。铁打的平台，流水的主播。。。。

斗鱼直播还是不错的

那些都是水军 敌台的水军

糕学城走了

愿时光匆匆流逝，那些15.16岁的少年到了我们这个年龄就懂了，现在还小听风就是雨

围观

中国水军哪家强？广东深圳找腾讯
