
斗鱼有没有不认识司马干和刘杀鸡的。

我干斗鱼开鱼元老，曾经一哥的时候惹了太多女主播，超管都有意见，强行限制让他过气，新司机看斗鱼时间短不认识也情有可原，但是一进来就瞎喷那就是死了妈了

进来给新司机科普一下

超管都是我李某人儿子

老司机带新司机喷

别带我李某人节奏小心我把内蒙古航母开到你家

不造，科普吧

就混炉石区和影视其他的不怎么去

我李某人斗鱼一哥怕过谁

新司机

我李某人不是你的奴隶

司马干认识，刘杀鸡是什么鸡，好吃吗？

老子跟李警官闯天下的时候  新司机还不知道在哪

我干可以，这刘沙鸡就是狗日蠢逼

我干可以。刘杀鸡什么鬼？

新司机不懂就不要大声说话，好好看好好学。

我李某人过气了？ 抽象！

进来先吃我李某人一个飞天大艹。

真tm抽象

青铜霸主刘杀鸡，黄金至尊司马干

好好看好好学  脑子不好憋说话(･ิϖ･ิ)っ

是谁？为什么要认识？

除了炮哥谁也不认识 也没兴趣知道

我特么一个大草 我只买最贵的

我他妈一个托马斯回旋大草

你可以不认识刘杀鸡，但是你不可以不认识司马干。谁不认识司马干我他妈一个托马斯回旋大草

替我给猪妹一个飞天大草。

请不要一起说谢谢
李干并不喜欢山猴子

梁山兖水约从公，两地参差一旦空。
