
觉得发达广场陈小姐和宏帆刘少爷很搭的进来

不吹不黑 她俩在一起才能天长地久

我只觉得赵臭臭和九大奶很无聊得样子

某钱一句话高潮一次不是一般人能抵抗得了的、

鸡哥不黑你了，你是我失散多年的亲哥

…又来？

反正给我第一眼的感觉是发动鸡组合，怎么看都是夫妻像！

卧槽，黑我变套路了

心疼我鸡 但是我觉得LZ说的很正确。

鸡哥和发姐在一起绝对爆炸！！！

两个一线明星牵手妥妥的头条啊

心疼我鸡 但是我觉得LZ说的很正确。

哈哈，

哈哈。。钱小叶正在气头上，光头瞬间爆炸。

鸡哥的性格和发姐的性格。。。额。。。基本不可能有啥。。

鸡哥最适合你的才是最好的，钱小叶这种玩一天不丢人。发姐最起码能玩一年



你这贴，要害鸡哥跪一年搓衣板啊

发姐跟鸡哥简直配到爆炸

心疼我发 请给我发一个帅哥

心疼我发



鸡哥和发姐顶多做亲密好友，就是那种自己儿子女儿认干爹干妈那种

心疼我鸡 但是我觉得LZ说的很正确。

钱小气删鸡哥微信了

发动鸡组合 你俩才是最配 首先 麻麻脸大 旺夫 虽然最近股票不好 主要是那个绿椅子和绿鼠标的问题 其次 麻麻文化修养高 对于子女的培养绝对错不了 最后 麻麻的胸比钱小叶大
