
小雨（若熙）、苏菲、冯提莫、mini——排名分先后！

那个小雨实在是脸皮最厚的混分区婊，没有之一！永远呆在LOL分区，永远不打游戏。我观察了她3个月，每次看见她就是在聊天和唱歌，从来不打游戏，可她的分类永远在LOL，最搞笑的是，她还不火，哈哈哈！

苏菲是新主播吧？以前很少混LOL，可最近她出现在LOL的次数越来越多，唱个歌聊个天，但几乎没看见她玩过游戏，总结下来，她混率极高。越来越不老实，不满足御宅达人，看上了lol的人气，但你至少要打一场吧！

冯提莫以前常玩LOL，但自从和电竞公狗小漠闹出各种风波后，越来越没节操，现在还混LOL，却基本不玩游戏，如果超管让她去御宅达人，她会反问：诗琪不是也没玩游戏吗？哦，人家是漠嫂！有特权啊！冯鱼丸现在越来越让人生厌了！

郭mini，其实斗鱼三骚玩LOL最多的是卡卡，张琪格虽然玩的也不多，但是偶尔会打一打，mini一开始玩大乱斗，靠浪叫火了以后，现在天天把自己打扮成流动广告，不是晒二维码，斗舞韩国女主播，就是玩各种无厘头游戏，但就是不打LOL！

PS：狐狸、二珂现在很守规矩了，如果划水或唱歌，会自觉去御宅达人分类。

小雨是我们南昌人，支持下哈哈

据说是LOL区人气倍率调的最大

特讨厌一帮绿茶婊不打LOL，总是挂到LOL区，要点脸！超管调到达人区后，又调回LOL！！
