
斗鱼直播就两大类，男主播调侃秀下限，女主播露奶给你看。

斗鱼观众就一类，敲键盘。

然而没卵用

不然谁看？

装清高？

女主播不露的那么多你也是蛮瞎的，当然有的是没啥能露的

之所以你看到的只有这两类，是因为你的眼光也只能看到这两类了～就像那句话当初求种像条狗，撸完又嫌人家丑～何必呢，看不惯可以果取关，何必来秀下限～你怎么不去说战旗夜总会？

你应该很少看斗鱼！

陈一发也堕落了！

没胸只能秀腿的某女主播与没头发只能秀下限的男主播

女主播没几个正常的

楼主在人家窝里讲大实话也是刚

我就看看  不说话  你们继续嗨

文明观球

真正粉丝多的鱼丸酬勤多的都是不露的，发发二珂提摸

敌台奸细 散了吧

索尔君秋日瓦莉拉王师傅小莫有意思，其他很枯燥。

不会给你十五字的

我格斗区就不存在你说的

前两天看着看着直播突然发现看不了弹幕还以为什么事情，一直在刷新，刷不出然后也就算了不管了，谁知道一直都是这样，后来一看账号被永久封了，我平时连弹幕都不发几句的更别说触犯你那什么屁规定了，问个客服还说我违规，说什么下次就不解封了，问他为什么封我又说：这是斗鱼内部的什么什么。
我真是不笑你了，封号也不给个理由，废物斗鱼有种删我这个帖子，删了就代表你有问题。

主机区还好
