
首先先感谢大家长期对我的支持 万分感谢然后就是一直跟大家说的直播的事情 很抱歉一直到现在，但是功夫不负有心人 终于忙好了根据广大朋友的要求，我签约在斗鱼 频道ID 273406 直播的是热门游戏英雄联盟明天上午10:00准时开始 为大家献上好看精彩的一区钻石分段疾风剑豪的虐杀 直播是会与大家吹吹牛 教大家一些不知道的亚索的小技巧 每打完一局将抽取幸运观众 送出精美的礼物一份哦 赠送1000鱼丸就可以获得房间的房管一名.大家也可以加群 470136777 不定时举行活动送出礼品在这里谢谢再次感谢大家对我的支持 新七月 新气象 新旅程 在大家的陪伴与支持下 我相信我会做得更好 献上更好的直播给大家最后别忘了明天10:00我们准时相约斗鱼273406 兄弟姐妹们该转起来了，来的都是朋友就是玩的开心！
 
直播不定时送一些小礼物。求大神提拔，求关注。不喜勿喷噢。

顶

有木有人来嘛。

房间273406

厉害的样子

我想知道签约条件和薪酬，方便的话能不能私信一下撸主

来一波关注也好呀

顶顶顶

暖贴的都木有

有粉丝群吗

有啊。

多来关注关注看看噢

帅

帮你顶下

273406求土豪赞助

顶顶

签约了么？

请核实基本信息不要误导斗鱼观众，我是超管，刚去核实完你的直播间

楼主只不过申请了直播帐号吧，说签约会误导其他人吧。
