


然而并没有什么卵用

这么多，什么频道啊

什么游戏？暗黑3？

哪有新人主播就有1万人的，我是逗着玩的

十多年前，我读高中，同桌是个安静漂亮的姑娘，很是喜欢我，但也许是性 启蒙过晚的原因，我对她熟视无睹，我唯一的爱好就是跳街舞，而她唯一的爱好就是看我练舞......
 我当时非常喜欢韩国联队Extreme crew，不厌其烦地向她灌输金色黄毛blond肘转如何厉害，Bboy blue大招如何牛逼，虽然她听不懂，但还是安安静静地看着我，眼含笑意。
 时光荏苒，当extreme crew折戟法国BOTY年度之战那天，我高三已经快毕业了，临别那天，我送了一张街舞的明信片给她，自己在上面贴上了韩国extrem联队blond的照片，她满心欢喜，毕竟三年来我第一次送她东西.....
 慢慢的，黄毛blond从队员员变成了教练，我大学毕业、工作、应酬、整日在推杯换盏中虚与委蛇，不知不觉间很多人和事情都已淡忘，只有跳舞累到在地的时候偶尔也会想起当年同桌的她。
 去年春节回家，无事可做，决定去约当年的舞友练练舞，结果没跳几步就气喘吁吁，索性坐在场边看其他人练，看了一会儿，视线被一个身穿puma短袖和当年blond大叔同宽的孩子吸引了，感觉这孩子练习动作、跳舞很有新意，趁那孩子休息的时候，我主动过去和他攀谈起来。
“跳的不错嘛，几岁了？”
“8岁了”
“跳这么好，平时没少练吧？”
“平时没怎么练，我爸爸不喜欢我跳街舞，说跳街舞没用。”
我一愣，顿时接不上话，气氛显得有些沉闷，我换了个话题。
“你喜欢哪个bboy或者bgirl？”
“韩国的extrem”
“嗯。我愣了一下!
那你最喜欢韩国队哪个队员？”
“blond大叔。”他不假思索地回答道。 “嘿，你也知道blond”我顿时来了兴致。
他骄傲地回答：“当然了，我妈妈有一张他的明信片，她说blond是黄毛轰炸机......”
夕阳的余光照在我满含笑意的脸庞，就像她当年那样。有些人，有些事，一旦错过就是错过，不再擦肩，也没有回头，但是，岁月带走的是心中最美好的曾经。

你的器官够不够大

1万人不算新人主播了把 请问播什么游戏的

有一千人没？

人数是假的。。。。其实估计就几个
