


本人 大学狗一枚，在外租了个房子，只为直播，平时不上课时间都会去直播。

主要是 唱歌  以及 逗比为主的。小新人，希望大家能多多支持下。

网上买了个色像头，星期五  就能到货了。我会请来一位超级萌的妹子 和我一起来直播，她给大家唱歌，我给大家逗比，讲段子，营造一个轻松愉快，有内涵的氛围

房间号218499，明晚七点哦～

有没有人来看，别沉了，自己顶下

都知道  万事开头难，但是我一定会坚持的，把爱和欢乐送给大家。

希望 大哥哥 大姐姐，小弟弟 小妹妹们  都能来，我虽然不是国服第一什么什么，但是我绝对你国服第一 最能互动的小主播

在顶一发～～～～

顶一下

顶起来！！！

还是没有人啊～

希望大家  今晚能来  支持 一下  谢谢啦

顶

再顶

借我直播一下啊，我钻一，大一，不会申请

好 到时候支持

萌妹子一个人来就行了

大家早觉得我技术不错  我可以帮大家 帮水友上分哦

好

在英雄联盟吧，，发了个小帖子  还被删了。。闹心

直播真的没前途

几点到几点

看看咯

再来顶顶 大家多去支持啊

再议

关注下

看看看strong>！/strong>

顶~
