
qq群241636337
谢谢大家每天有水友赛～

up

支持一下！！！！！

up

请大家多多关注！！！多多支持哦！！谢谢！！！！

“我有一个朋友”、“我有一个小学同学”、“我当年”合称史上最无敌的三个人！

又是韩国人，棒子你还是滚回韩国吧

又是韩国人，棒子你还是滚回韩国吧66666这局霸气

up

up

。。。。不会以为是个韩国人来斗鱼都跟四喜她们人气差不多吧。。。那就错了

up

up

帮你顶一下，fighting！

韩国棒子

为啥都有韩国狗直播？中国人就那么喜欢韩国狗？

韩国妹子和韩国棒子有质的区别

我去韩国那天，对门邻居送我牙膏牙刷，不懂什么意思，他却告诉我说在你们中国刷不起牙不注重卫生，来韩国给你普及下这是牙刷，要天天刷

河烂穷龞 技校lowB@shyp20  @nbk_LXu  @英雄媚月如  @laiqingcai  @滨记牛杂  河南垃圾佬,叫你·娘来舔鸡粑,哈哈

河烂穷龞 技校lowB@shyp20  @nbk_LXu  @英雄媚月如  @laiqingcai  @滨记牛杂  河南垃圾佬,叫你·娘来舔鸡粑,哈哈

这么可爱一定是男孩子
