
最近想要买个新电脑开直播，咨询一下笔记本需要多少配置，台式机不太方便，毕竟学生党～8M电信宽带够用否
     另外，本人妹子，电三白金，会不会段位低了点，囧，不走露肉路线
      虽然我知道不发图你们多半不会回

学生玩玩就好了，不要在直播上浪费太多时间，女主播竞争太激烈，不露点一般而言是没多少人看的……可以试试看吧，不过不露的话播联盟我觉得没太多人愿意看的，播点恐怖游戏或者解谜游戏吧，像是侦探类的，可以让人有思考有共鸣的游戏还是能够吸引不少人看的

美行的外星人或玩家国度G751，售价一万往上的。国行基本无望 价格翻倍

看上传 1M

I7.  显卡760往上 8G没错，可以入手微星

不漏还想开直播？

播了我肯定看

如果只是随便玩玩的那随意，想要有点回报的，lol直播人太多了，很难。笔记本直播的话，如果只是lol那cpui5以上显卡有独立的就行，这样的本本不贵，当然iris也行，还要大型游戏的话笔记本肯定要贵的了，估计得1W以上，仅供参考

我都不知道楼上都怎么想呢，楼主想直播你们一个个都打击她

配置不需要很高，主要还是网速

看直播什么

播什么的

开播了吗？

房间号多少

马里奥的话主机区已经有人播了    不过女主播还是少的

播马里奥好主意

我也是小主播  求支持啊  房间号是216608  谢谢啦

不漏不要开直播

笔记本直播。。。。记得前几天狐狸的I7直接跪了。。。硬要用笔记本的话，推荐未来人类那几个用桌面版I7和E3的本本，可能好一点吧
