
我跟媳妇镇楼，

本人新开的斗鱼直播间，只为求点关注求点人气，不求鱼丸，各位撸友们下班放学没事可以来看看哦，谢谢大家啦

斗鱼名字：程承是我女人     请叫我鸽子也可以叫我黑鸽  谢谢大家~

斗鱼搜索鸽子 或者  程承 就可以找到我  我在这里哦 别找错了

刚发贴就沉了么，不会吧

只为求点人气，不求鱼丸 大家可以一起来玩

真的没有人么。。。只想做一个好主播

什么游戏？

我的房间号是     255870    求关注

本人是LOL直播哦，  房间号  255870 求各位大神来看一下

什么段位的啊？

手气真背，好好的开局浪输了，没人来我房间关注我一下么

现在还在直播啊？

1.52分了  求访问 求温暖~

13——0   完胜 但是没人气啊

么有银么，

没人么，我都要睡觉了，&#xF632;

关厅睡觉了，晚安，大家

忙了一天了，就一两个人来我房间，哎，好累，躺在床上心里空荡荡的，我也在努力做，为啥就每个人来看呢&#xF62D;

看你头上写着斗鱼一哥了

直播撸啊撸人太多，你要有自己特色不然最好还是直播别的。我感觉是这么回事

嫂子出来才有人看

新的一天，不一样的一样，直播开始啦!

撸起来，都没有人么

想干嘛

求关注求人气  真的没有人么

麦好了么

都来看看我呀

真的没有人呢，求关注啊，打的好累都没人看

没嫂子没人看
