
如题，天天开始终没超过3人，别的主播放个动画片就1万多怎么回事啊？

首先要会装，其次要够逗！

　　　--没人会替你承受痛苦，也没有人会拿走你的坚强！

--没人会替你承受痛苦，也没有人会拿走你的坚强！

我就想放个电影什么的

电影要选得好，开始的时候要申请几个小号，贴吧宣传一下，不过有的电影涉及版权，要偷偷放

暖

玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║水军专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║挽尊专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！
　　　水军
┏┳━ 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
发图也会涨经验呦
这是真的吗
不会是度娘骗我玩的吧
度娘你要是骗我就太没节操了吧
坑爹啊这是
还好事前试了下插图片真的好多经验啊
拿到经验的一刹那，整个人都嗨翻了。
新人混脸熟 玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。

淘宝买点人气

其实我也想主播  主播玩游戏 什么的 是不是要缴费

来主播  告诉我你叫什么

淘宝买



没事，知名度是慢慢起来的，直播的时候要够逗，然后记得看弹幕，和观众互动，第一时间回答观众的问题，看到喷你的直接无视，玩游戏要注意不是你一个人在玩，比如说射击游戏，要买枪，不要买你喜欢的，要问观众买哪一个，然后根据弹幕买，反正最重要的就是互动

我也是个主播，刚开没多久。我没有签约没有怎么着，甚至经常在网吧直播。直播的时候一定要要放松心态，不用想太多。多和弹幕唠唠嗑，如果可以的话开开摄像头可以让别人更好地认识你。一定要和观众放的开，我开直播就是为了图个乐趣，自己一个人玩游戏多没意思，经常会碰到一些很有趣的的东西想和大家分享。不可心急，那个主播刚上来没有自身的努力和别人的认可就一步登天的？没有！
你有时间可以来我的直播间做客，我很愿意分享心得。

淘宝买人气，先刷上去再说。

有沟必火

qaq楼楼能不能帮我注册一个斗鱼号

你值得拥有

你房间号多少？

你可以放个熊出没

你也放啊。先放OMG的比赛。举行solo，起个霸气的名字。比如:电竞绿毛龟，电竞胡锦……，电竞张益达别骂人，语气好点，控制自己的脾气

不然就来个世界第一龙龟？

播个屁啊，直接软件刷啊，黑屏都能几千人，而且随便播点什么就能签约

电影不行的  当稍微有人来看，超管就来封你直播间了，是所有电影都禁止播放！你可以自己剪辑电影的精彩片段集合起来播放，这样就没事了

标题要吸引

多谢大家的回答，我会多多学习。

今天玩骑马与砍杀有没有人看啊
