
像爱情公寓这样的电视剧那么多人看，明明可以在爱奇艺啊，优酷上看个十几八十几遍的。我自己播的一些电影，自己整理，自己看过，没字幕的自己去找，却没人看

房间号311466。希望能有人支持

靠运气的

你不知道斗鱼乡下人特别多吗?国外大片看不懂只能接受国内的脑残剧

你主播什么

因为你直播间的流量太小了

楼主，爱情公寓永看不腻，最主要没广告，还可以聊聊天。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

因为弹幕比直播精彩

没广告

因为能让人笑，而玩游戏的很多不追剧，以前也就偶尔看俩集，游戏玩累了看看搞笑的刚好放松下。

谁去看电视的，都是看弹幕的，常威，你还说你不会武功

因为可以在线弹幕撕逼你懂不

来斗鱼就是看喷子的。

关键人要有人顶上前排，然后人多了就有人点去看

。。。受众面的问题呗。。我觉得比如猫和老鼠啊，憨豆啊之类的应该也蛮不错的。。。。要不是版权十有八九有问题，各种热门美剧受众面应该也很广

你看看那个放三国的放完了倒回去又重放还是这么多人看 都是看弹幕聊天的 大嘟嘟你说是不是？

爱情公寓一直看不腻，偶尔看看能放松心情，从任何一集看起都可以，经典段子值得学习，没喜欢主播看时可挂鱼丸，最遗憾是没看到贤菲最后的结局，看不到第五季

你要引起撕逼

爱情公寓确实看不腻。  哪些电影我就不喜欢看大片。就是换看恐怖片。丧尸片。 什么妇联 钢铁侠等等不爱看

1

讨论爱情公寓也是智障，讨论三国还能理解。

电影太长 而且有个前后连贯性很多人没看到开头可能后面都不想看 播些戏剧可能好一点

我是去看看有无可喷之人

我就是进去看爱情公寓的 关了弹幕看

正因为爱情公寓大多数人都看过，那些人在直播间才可以评论，当剧透党 ，你放小众电影他自己都没看明白，当不了剧透党哪来的成就感

我也是好奇去当主播。想知道是什么感觉。房间号311466。昨天播柯南，今天周星驰的电影。每天换，我很想知道大家喜欢看什么
