
事情起源于昨晚看那个法国友人直播，相信有吧友看了，那些喷子，带节奏的，说什么火烧圆明园的，说看他直播是给法国人跪舔的，都醒醒好么，平时带节奏，丢脸也算了，这次你是丢的中国人的脸好么？  请注意，不是你一个人的问题，真心看不下去，法国友人好像也没房管还是怎么的，一直没人管，真是受不了，说实话挺喜欢这哥们直播的，心态好，很欢乐，带节奏的那些个真的是丢脸丢到国外了，难怪其他国家很多人对中国人印象非常不好

不开心



据英国《电讯报》报道，英国针对网络言论的最新法案已正式生效，今后网上"骂人"者最高可判两年有期徒刑。新法规定，凡在互联网及其他社会公共网络对他人使用侮辱性的言语者，将根据情况判处6个月到24个月的监禁。该措施已被写入英国《刑事司法判例》（the Criminal Justice and Court Act）中，现已正式生效。据了解，英国政府去年10月便宣布要加大对"网络言论侵害行为"的处罚力度，判定标准依据"冒犯性言论是否导致他人苦恼或焦虑"，若造成既定事实，即可定罪。 

是时候跟进了

无脑喷也是6，我看一开始人们只是说:主播你怎么看火烧圆明园？
然后人们就开始骂，真是逗的不行，只是看看主播什么看法，然后就各种无脑喷，看得我笑得不行

求id

他会说不要BB 确定不是新疆人？

那个我看了，里面还有打出什么什么字就认做爹的

你明明知道他们智商低，你还强迫自己智商降低到跟他们一样，妄想战胜人家吗
