
努力做下去

昨天鼓捣了一晚上直播软件，声卡这点弄了半天，昨天开了1小时感觉了一下，因为没有看的- -自己慢慢在调感觉太费劲了。今天应该差不多可以了。
 比较喜欢GTA跟H1Z1，平时也玩玩LOL，不过我感觉我这菜鸡技术，还是不要播LOL的好，等什么时候人气高了再说吧，逗比也有逗比的出路。

GTA下载中···今天晚上播会看看吧，希望有人来看 我是菜鸡，完全不会，摸爬滚打中，给我一个月，还你一个大神，就算不是大神，我想也能算个小神了。
H1Z1嘛，完全就是处在被吊打的阶段···
其实么，虽然我很菜，但是我会学玩了那么多年的CF，也是时候表演真正的技术了

加油。

243823直播间，喜欢看的来看看，不喜欢看的来听歌，不喜欢听的来点关注，还不想点关注的就来挂挂机

因为在店里，白天要工作，晚上要很晚才下班，所以只能晚上播，预计是8-12点，虽然8点还没下班，但是8点以后一般会闲，所以决定从这个点开始吧， 因为早上6点要起来工作，所以只能到12点，如果等哪天一不小心看的人多了，会考虑放弃工作全职直播，因为玩电脑的时间比较多，或许哪天人多之后我会每天14小时以上的  都怪我喜欢热闹不爱寂寞
