
今日栏目--专门介绍主播

王者小弟，喜爱英雄联盟的观众，很多人都知道这个ID和这名玩家，之所以用奇葩来形容，是因为说起王者小弟和他的直播间，不少到他直播间的人都有一个默契，除开一部分经常看他的人不会Pen他之外，其余的观众基本上没什么好言语，通俗点来说吧：“这个主播从出现在屏幕前到现在已经快一年了，然而他是所有主播中“唯一”一个，被人从头到尾都在Pen的主播，更不可思议的是，他竟然就这样逆袭了。”
王者小弟，14年10月开始直播的时候人气都不怎么高，当时他在线人数5000左右的时候。12月份，人数两三万了，，进了房间去一看，清一色的节奏，满屏的字幕喷他，其他所有的直播间从来都没有出现这种场景，很奇怪偶尔有二愣子说出不同观点，瞬间就被口水淹没了。次年1月份，五到八万左右的观众了，弹幕依旧是惨不忍睹，差不多有一些跟小弟打“交道”时间长的，替他说话的人也不是那么少了。3月份，人数到了十二到十八万左右，仅仅过了三个月，到了今天的中午档，竟然人气榜第一了，就这样爆发了？
首先，从他被喷的缘由开始说吧，笔者与王者小弟直播间的房管沟通后，了解到他被喷的原因：1，说话方式比较耿直，也就是比较刚吧，而且时不时爱和观众刚正面。2，有几次房间名字设置的比较高调，比如世界第一亚索之类的。3，有少数人故意带节奏，有人跟节奏凑热闹。所以形成了现在的情况，被喷到人气第一的直播，收礼物都收了6万多块，很新鲜的现象。这个玩家也总结了一个很有意思的观点：其实没几个人真正的喷他，他有多厉害能的字这么多人。很多人之所以什么情况都不问跟着大家就开始了，只是跟着节奏好玩而已，不知不觉逆袭开始了，这是一个奇怪的心理，人心底对于"弱者"的同情心，无缘无辜黑他的那一类人，发自内心的说，其实心里并不是真讨厌他，哪有这样表达讨厌的方式（礼物收了不少哦）！不论心情好不好，到他直播间也是喷，情绪里的烦躁等负面情绪那更是跑得干干净净，出来的时候心情立马阴转晴，同时也带很多人去他直播间踢馆，就这样，对他的人气积累起了很大的作用，形成了他直播间的独特风格：发泄-放松-开心的转变，另类的逆袭方式。（慢慢的，谩骂少了些，正面的声音，相对多了些。）
同时笔者有着一种不同的感受，这家伙内心是有多么强大：主播面对以万作为单位的人喷他，一般人能忍么，又能忍多久？这样的状况持续了快一年了，如果是我，我能坚持到这个时候么？坚持做自己的事情，面对这样的境况，其实所受的煎熬，还不算最差的结果，可能更坏的是，在他身边，认识他的人在他的朋友圈传播这些恶劣的名誉糟粕？异样的眼光，嘲讽需要面对，肯定也有亲朋好友来劝他，这些事情面对起来也是折磨。笔者结束语，这个人气第一虽然比较另类，但也算是一种典型吧：很多事情，抛开世俗的困扰，不论面对什么困难，坚持始终如一，内心强力支撑做自己认为是对的事情，结果一般都不会太差吧。

太假，看完几次从此没点开过，



真逗    封号给你吃了 去王者小弟吧然后在来发
