
2014年，是中国电竞行业发展迅速的一年。这一年，电竞直播平台雨后春笋般进入人们的视野。斗鱼TV出现之后，凭借着丰富的直播形式和有趣的直播内容，彻底改变了整个直播界YY一家独大的局面。如今，除了游戏直播外，斗鱼TV同样拥有更多丰富多彩的内容，真正实现“全民直播平台”的网站宗旨，斗鱼TV也成为越来越多的用户首选的直播平台。
 
高清的观看体验、有趣的弹幕互动，这就是斗鱼TV直播平台的专属特色。目前，斗鱼TV囊括了Dota、LOL、炉石传说、风暴英雄等市面上所有的主流游戏直播。除此之外，明星公演直播、网络人气歌者的歌艺秀、单机游戏新游首发、中式8球等都是斗鱼的直播内容。每天，都有上百万的观众在此获得属于自己独一份的快乐。
 
斗鱼TV主播YYF直播图

相较于其它平台，斗鱼拥有更多业内神级解说，目前，斗鱼TV签约了Dota2明星解说团体zhou宝龙、LOL人气解说小智、TI2冠军核心YYF、TI4冠军战队Newbee前队长xiao8、斗鱼炉石战队成员安德罗妮等明星解说。同时还冠名了英雄联盟S4八强中国战队OMG、EDG、皇族，战队成员也会不定期来斗鱼直播，这些都是别的平台所不能比肩的。
 
在庞大的观众与主播群的支持下，斗鱼TV风头正劲。拥有多个赛事的直播权、业界人士的力挺、多方企业的合作……这些都造就了今天斗鱼的辉煌。如今，斗鱼TV已成为国内电竞直播平台的领航者，在之后的发展中，斗鱼也会始终秉承建站初衷，为大家带来更优质的直播资源和互动体验。愿斗鱼TV能够与大家共同携手，绘制更加美好的未来！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

前排。

插

顶
