
原先只在斗鱼看风暴和炉石的，去翻了一下LOL的平台，发现一个自称性感舞娘的，弹幕和画面刚加载出来，我就被她的“性感”吓哭了

卡巴基佬又有图了

你太坏了人家已经少了不少粉丝了

还黑

你这... 其实我是来水一手经验的

我想问mini为什么被封？？？？？？

MINI容易么，跳一次被封一次，为了民族大义直播间都不要了，你们还黑她有木有良心。

这手法我给10分

墙上的插座让我想起了某人的鼻孔

想干啥 大半夜的

这几天这节奏，我都有点心疼mini了

大半夜直接笑出声

斗鱼蔡明你也敢黑？



一看就不是炉石区的老司机，mini以前在炉石区呆过一段时间，炉石区你懂的，卖骚并没有什么卵用，就跑去播lol了

封的太好了 别吓坏了来斗鱼看赵mm的新司机

我艹，找了几百个贴吧，上万张帖子，终于找到你这2货了，原来你在这吹牛逼，工头叫我告诉你，明天有5车砖要卸，再不来工头就要你结工资走人，你别傻了，这整个吧就咱两个人，其余的id都是我的，不信我换个id再把这话跟你说一遍…

目测又是ATI显卡的锅了

斗鱼蔡明笑尿

截图这种东西能算数吗
 
虽说这女子长得真不好看 跟刘谦一样

花样截图= =

笑死了  有病吧 他只是发型像刘谦 眼瞎了吧长得像？ 呵呵

贴吧遛狗@大黑若子
