
找人一起等斗鱼修复

怎么回事啊 我要看无挑啊

斗鱼怎么了？打不开啊

麻痹这斗鱼三天一小炸，五天一大炸。干他娘的。还连个官方论坛都没有，艹

是啊，斗鱼老炸

平和点...  也别死等了 改睡觉睡觉  好不容易一个周末  别浪费了

等。。。

四楼真猛

默默地等，等着斗鱼恢复，我还等着跟主播谈论人生呢！

我大学生刚放假，要到3月开学，没事，至于工作的还是去睡吧。晚安

你敢信，我进贴吧之前在捣鼓我家wifi........

斗鱼就应该建设一个论坛，让我们去吐槽吐槽啊

我还要和主公打游戏啊！

服务器繁忙 请等候几秒钟再刷新页面

我还要看强哥的王者5呢

坐等

我的萝莉啊 我的爱啊

我他妈的手机重启十多次 我还以为我手机出问题了 擦

我还以为我手机坏了，这一顿杀毒重启

坐等修复呀

继续等。。。。

楼主先去泡面走起了

我能看了

斗鱼真心炸的厉害

泡面一碗，慢慢等

一直加载不出来

什么时候能修复好啊，！

怎么最近小号那么多

如果是手机客户端的问题的话，别更新，或者用以前安装包重新安装，反正就是用旧的版本就可以了，我试过了，可以，终于看到我萝的直播的！！！！
