
不喜欢斗鱼就滚啊 谁稀罕看你直播？
你当自己是神啊？天天艹斗鱼他妈
态度这么的差
你记得是那个平台让你瞬间火的？
忘恩负义的龟儿子
其他直播平台不跟你签约,你什么都不是!!

瞎说什么大实话实说毕竟全国玩家400万没在游戏在看直播

不喜欢斗鱼就滚啊 谁稀罕看你直播？
你当自己是神啊？天天艹斗鱼他妈
态度这么的差
你记得是那个平台让你瞬间火的？
忘恩负义的龟儿子
其他直播平台不跟你签约,你什么都不是!!

你真的确定是斗鱼让小智火的？我是从澄海3C就开始看他的视频直到现在，别的我也不说什么了

我就笑了，谁让谁火的。

傻逼 不看闭嘴

还是很多人稀罕看的 并且我个人是因为小智才知道斗鱼的 说话要客观

这个点有没有四百万人在玩撸啊撸还是个问题

确实 笑笑都是一百多万 然后其他主播人数也没少 自己想象

瞎说什么大实话实说毕竟全国玩家400百亿没在游戏在看直播（话说地球有这么多人么）

楼主说反了，是小智把斗鱼带火的

傻逼孩子

小智是我儿子…

走，大家一起去葫芦岛打横幅去，草他吗的，装逼玩意

离开斗鱼不得饿死
听他吹牛比 炒作而已

拳头公司照着的主播 咱惹不起

小智是啥 ？能吃吗？

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

楼主死妈

楼主你狗日带你亲妈个血比的节奏，人家直播不直播关你个臭鸡巴屌丝b事？你算个锤子？亲妈爆炸了在这发帖bb，小智在怎么说也比你个傻狗强，有你妈资格bb，闭上狗嘴回家操你妈吧，操的你妈灵车漂移。

智慧周则贪残囚，
粉茸新向御筵开。
父兄子弟绾银黄，
母问不言何太久。
翻爱南河浊水流，
车驾东来值太平。

说得好！！！！！！

傻逼

楼主，你妈死了

小智真心太垃圾，主播一点不搞笑，还乱喷，脾气还大，还坑的一B，长得还丑

蠢货，你他妈说小智是应为某鱼火的？去你丫的你去看看他的视频吧，无知者！他是现做视频后直播的


