
2014年电竞直播界最重磅的新闻非“亚马逊9.7亿美元收购Twitch”莫属，随着Twitch开启视频直播的先河后，国内直播网站也迅速走红，不同于国内其他电竞平台主播职业化的风格，斗鱼TV直播平台偏重于全民直播，不管是职业主播亦或个人，都可以在斗鱼TV找到自己的空间，并且收获属于自己的观众。

　　斗鱼TV作为国内领先的弹幕式直播分享网站，以热门游戏直播为主，综艺、体育、娱乐等形式多样的直播内容相辅，吸引着大量的个人主播前来直播，其中不乏具有鲜明特色的主播，他们的观众基数和热门职业主播相差无几，每逢直播便热度爆棚。如下图：截图之时斗鱼TV直播平台共有1017个在线直播。

高清的观看体验、有趣的弹幕互动，这就是斗鱼TV直播平台的专属特色。目前，斗鱼TV囊括了Dota、LOL、炉石传说、风暴英雄等市面上所有的主流游戏直播。除此之外，明星公演直播、网络人气歌者的歌艺秀、新游首发、WDS世界汽车飘移系列赛甚至新手机发布等都是斗鱼的直播内容。每天，都有上百万的观众在此获得属于自己独一份的快乐。
图为跨年夜观众齐刷新年快乐


从蓝海到红海，游戏直播行业被越来越多的人接受，也有越来越多的人从事到该行业当中，正是在庞大的观众与主播群的支持下，斗鱼TV逐渐壮大并初露锋芒。多个知名战队的冠名、多个赛事的直播权、业界人士的力挺、多方企业的合作……这些都是大家对斗鱼TV直播平台的信任与肯定。
如今，斗鱼TV已成为国内电竞直播平台的领航者，在之后的发展中，相信斗鱼也会始终秉承初衷，为大家带来更优质的直播资源和互动体验。愿斗鱼能够与大家共同携手，绘制更加美好的未来！

王者五出境

怎么发弹幕 他总是提示绑定手机号 我是手机

服务器太差客服垃圾，工资拖欠，玩个jb
