
此吧一些言论 已经严重影响到了斗鱼tv的主播名声  故本公司决定明天 回收 一样大家理解 以后本吧 不能带有任何主播的黑点 希望大家理解

收你麻痹

放下无尽好好说话



250楼开车

光头待会给你个大草

呵呵

真假？

光头等下让你全家漂移

低仿，@斗鱼TV吧务 这个才是官方号，重新注册下！换个像点的！

字词

不去开个i么

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

在此收几个 得力小吧 维护本吧

没红i也好意思发帖

楼上暴击

呵呵

我是不是可以开个小号叫国家主席

如果要收回你应该冒充百度工作人员 。

光头待会给你个大草

我给你一个嘴巴子

明天见

明天再见

你上大号顺带加个红i再来大声说话

可是你没有隐藏自己动态啊
光头鸡就是用的企业认证买的，合同都签了收回个p

接着删我回复
