
以前在yy1000+人气，又要被OW各种限制，还好只签了三个月。所以转斗鱼啦～到时候大家多多支持哦。三扣！阿里嘎多！

其实呢。感觉没必要去纠结主播技术。开直播首要的还是带来快乐，王者主播，跟个闷葫芦一样不说话也没什么用

然而来到斗鱼发现并没有任何改变 该限的还是会限

房间号码是310384 可以提前点个关注哦

话还是挺多的，也是个逗比主播，看直播找乐子来我这里没错的

下一个贴吧见



这波伤害真高。我要回去出个狂徒回血

还有，王者小弟和那个14岁小孩是什么情况，进去弹幕全是灵车漂移

大家好，我是贝尔格里尔斯，今天我们来到的地方叫贴吧，这里危机四伏，想在这里生存就要尝试寻找一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一只落单的楼主，楼主富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，所以只要大叫一声他们就会吓死。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！吓的抽搐了!快快！抓住了！楼主在剧烈挣扎！只要把楼主的头和尾巴切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉水逼……

还是早早的睡觉吧。都晚安。明天见

睡前先去日条狗

要一起日的滴滴我

下个贴吧见

回复 丶苏小轩er ：对于他们来说只要有人看就有钱赚

这波伤害真高

一个月内不到，下一个吧见

无所谓了，反正我眼里没喷子了。我又不搭理他们

斗鱼人气够了，就要签约，不签就限制人气2，免得你火了后跳槽

继续散播欢笑，散播爱

待会就准备开播啦啦啦

你要是yy.有1000实打实的人数。超管会联系你的。就怕你那边也开协议号

傻逼狗。长那么丑看你麻痹

炸一看以为陈赫

你是玩什么的你倒是说一声啊

然而鱼丸钱还是拿不到

lol人气主播太多，难出头的

鱼丸可以拿到的，别听他们乱说，他们听风就是雨，之前我看一个3000人气签约小主播鱼丸都结了的，只不过没有1t800那么高，主播加油，我会去送鱼丸的
