
弹幕就发 哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！

可以的

都被封了

我并不认为盗播  但是嘲讽是肯定的

王者小莫，

斗鱼第一大腿小漠   每次标题小漠和国服第一XX--XXX上分

电一大师漠到电八被青铜虐

楼主，我日你妈，带你妈的节奏

你个傻儿子，瞎bb，我后悔没把你射墙上

你也是抽象

并不喜欢小莫

这人还会百度搜索

谁是小漠

刷屏  滚出斗鱼

小手一抖经验到手，手提酱油低 头猛走…速度要快，姿势要帅。 动作要小，感觉要好

哇，这样骗经验，这个人真会玩

小莫个傻逼看见阿科要过鱼丸了

哎哟这个人浏览器还是高速的？

他敢和阿科双排封门村么？

这波可以，明天见！

村会玩

听说阿科以前是变魔术的？

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小莫说我宁愿去舔屎，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？  粉转黑   爱转不转拉鸡巴倒，关直播的时候还说他人气没我高我转播他怪不得被黑  秀尼玛币优越

可以

小手一抖经验到手，手提酱油低 头猛走…速度要快，姿势要帅。 动作要小，感觉要好

大家明天弹幕刷起来

小漠是真菜，小智都不和他打，哪一场不是他坑，

明天走起

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~
