
想看阅兵，更想看弹幕大神

～～～

然而并没有人暖贴

谁敢直播呀!自己被查水表,斗鱼也要被整顿!

想多了少年 手机都不能带 还直播阅兵

百度阅兵两个字，有惊喜

敢跟cctv抢饭碗，你想多了。如果弹幕全是:大日本皇军万岁。那这平台也完了

弹幕全是蛤蟆蛤蟆蛤蟆蛤蟆！！！！作死啊

谁敢直播 基本跟作死没区别了  阅兵跟着队伍跑  不被当特工抓起来就不错了

想多了……太连清……

找死吧，赶在大阅兵上直播，不怕把你当间谍

嗯。。。阅兵也有版权？我觉得转播是满满的正能量啊

斗鱼壮士

司马干不是说要直播吗。请给李某人一个大草

直接抓起来

我刚想来发个帖问这事的，求 斗鱼官方来直播

斗鱼敢播阅兵 第二天网站就该屏蔽了。

放心，会有人直播的。全民正能量

爱奇艺有直播

可以转播是可以 问题转播的资格你怎么拿

这个有版权的 可不是闹的玩的   你自己拿手机 去现场可以播 转播不行吧

我们一起蛤啤

直播要被开门收快递。

如果可以就是满屏的666666666666666

这么大的事件  斗鱼官方不开直播？

斗鱼只有抽象工作室敢，别的都不可能，因为习图图，金正干

腾讯视频已经饥渴难耐了

直播阅兵月入百万啊
