


被骂了吗？

这女的是个主播，托来的

爱生活，爱叶子，叶子V5，叶子军团永不言败，关注叶子直播吧 一起支持叶子　
斗鱼叶子直播间ID：244548

诶哟  好屌哦



这傻逼真丢他妈逼脸

可以的，支持

城都百汇电脑4楼   被打了！

怪不得被打

我只想说  外国好像还有  直播日批的。。。。

然后被打了

在国外搭讪女孩子很正常也很健康 在国内就变成了调戏
在国外就是恶搞KUSO 在国内就是低俗 呵呵

我也要去成都调戏妹子，我也要去那边抱漂亮妹子 送丝袜和蕾丝内裤

在国外搭讪女孩子很正常也很健康 在国内就变成了调戏
在国外就是恶搞KUSO 在国内就是低俗 呵呵

十五字十五字十五字十五字十五字

自从网络出现了道德狗 NC粉 喷子 我才有热闹可看

妈卖批。勒个鸡巴丢老子成都人的脸。喊他来龙泉。老子弄死他

哪里能看他们前几天的直播录像

机器猫陪了大雄80年，在大雄临死前，他对机器猫说：“我走之后，你就回到属于你的地方吧！”机器猫同意了！大雄死后...机器猫用时光机回到了80年前，
对小时候的大雄说：“大雄你好，我叫哆啦A梦。”

我感觉想看户外直播，yy比他会玩。





我请你喝水？

都是托

都是托，
