
进来留个言让我看看有多少人，我凌晨4点睡的，有大神看完就睡的么

。。看完毫无感觉，秒躺

没被吓到，结果逛贴吧被那些 傻逼发的鬼图吓到了，手机都扔掉了。

看完就睡了，毕竟离得这么远

看完就睡

贴吧发图的那些杂种吓到了 2点50多才睡

同四点

被贴吧吓坏

我还以为他又玩游戏，结果他去户外了我没看到，好可惜啊

没啥感觉，因为主播没音乐，自己放着寂静岭看的

看完就睡

主要是白天操场跑了2000米 ，有点累

吓到的胆子有点小啊。。只是看又不是去做。。。

表示早上七点多才睡

我可以说我四点四十睡得嘛

本来觉得没什么一看贴吧整个人都不好了四点多天明了才敢睡

和同学qq语音一起看的，有人陪还好一点

劳资被那些傻逼发的鬼图吓的不轻，3点多才睡着的

看完还好，反正不信嘛，结果逛了下贴吧，又百度了下左央，红衣男孩，在床上躺了会儿强迫自己不要乱想，然并卵，身体莫名抖了一下，不知道怎么睡着的

看完就睡，怕个叼

老子三点半妈妈的！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
