
我说句良心话 是韩国主播 短发妹子主动抱天神的 还抱那么紧 最后天神说想抱赵世熙 可以拒绝 但是还是主动过来抱天神 你们自己感受吧  跪舔土豪方面韩国女主播确实强很多
韩国一二线女明星都性交易你当是什么好鸟 何况只是直播超模  我说实话昨天鸡哥绝对没逼那几个女的

毕竟是土豪。。。 得罪了 谁给零花钱呢。。

说实话 多无知的人才把韩国妹子当圣女

看看就好了 不用太认真

这个  。。抱抱 没人说什么吧  主要是刘杀鸡说的话 大家黑了起来。。

并没有人说洛天神抱一下有什么。。

注意是傻逼鸡主持·

然而并没有人说洛天神 不是一直在说鸡爸么

杀鸡刘你上大号

鸡哥又咋啦？鸡哥强抱世希了？

萝卜青菜各有所爱，你不能否定别人，你也没资格，不是吗？

加个鸡腿！！！

车模，不是超模。

那女的还抽烟，看她也不是什么好鸟

就是个艺人 一看一过得了

卧槽，还有觉得这几个韩国女的是圣女的

水军，，，，，

刘杀鸡像个老鸨

当娱乐而已，别太当真！

这不是废话吗？土豪给你刷钱，只是要求抱一下而已，正常人会拒绝吗？

这算是低级黑呢 还是黑呢 还是高级黑呢  动不动就先入为主   你看到人家交易了  还是你和人家交易了  典型吃不到葡萄说葡萄酸

这不是废话吗？土豪给你刷钱，只是要求抱一下而已，正常人会拒绝吗？

主要是粉丝把她们当女神看待，不识人间烟火的

只能说鸡情商低，说话不经过思考，不顾及他人感受，不考虑后果。

高级外围

认真的人都输了，对于咱这种普通看客，偶尔看看球就好。

昨天看ChinaJoy直播的时候，全屏刷的都是挺韩国主播，说国产垃圾的

你开心就好

看来在座的各位都没看过韩国演艺圈悲惨事件，别留邮箱，我不开车

光头鸡全家灵车飘移
