
一边玩撸啊撸还一边说什么稀奇古怪的东西，那么多人看，真是的，就不要相信迷信，还不如看我的。

废物女主播卡卡

她就会买肉 还会啥 ？ 顶一个

这不是迷信，迷信是相信还敢去做也是醉了！

这也不算喷吧 比死妈小漠好多了

不要喷卡卡！毕竟被我肏过！就给我赵日天一个面子

好酸

这就是人怕出名猪怕壮

我家里供了泰罗奥特曼，有个邻居的儿子把他弄坏了,他父母赔了我几十块钱，当时我就气的受不了，说你破坏了我的奥特曼这点钱就能打发我？这是在侮辱我的信仰，他们不仅不以为然，还笑我还多加了几百块钱侮辱我，然后我把他家佛像砸了摔在地上，然后我们就打起来了。 他们说你竟然敢破坏佛像，破坏了我们家这么多年攒的供奉的德，你能补偿我们？我当时就气的受不了，你儿子破坏了我的奥特曼，奥特之王怪罪下来怎么办？以后地球靠谁守护？他大骂，你sb不？你那玩意算什么啊？就你那玩意也会保护地球？我回他，你tm才傻叉，我看你们家供了这么多年怎么还没发财？ 他们火了，骂我，佛祖不管人的财运，财运低俗，看不上眼，他管我们全家平安，万一破坏我们家就不平安了，都是你的错，我当时就火的架不住，你tm破坏了奥特曼的像，地球被怪兽毁灭了你能承担？ 然后他骂我沙比，我们就打起来了，围观的人都说我脑残，长这么大一点脑子都没，还弄奥特曼这种小孩的玩意，我当时气的冲着他们吼，我信奥特曼怎么了，你们管得着？有个人就劝我，这是小孩子的电视剧，信这种东西没用，奥特曼是日本人编的，当时我就对着他骂，佛祖还tm是印度人编的，你们拜个鬼？ 他们家小孩哭了，大哥哥别气了，对不起，我不该破坏奥特曼的象，我当时笑着对他说，错不在你，你只是无意破坏的，错在那些无知的人迫害了你，然后那小孩问，奥特曼不会怪我吗，我说只要心中有奥特曼，奥特曼就一直会守卫地球和平，然后那小孩说我懂了，但是他父母大叫，别tm祸害我的小孩子，又对着那小孩叫，别听他的，那小孩顿时就蒙圈，就哭了，我笑着对他说，没事，想做什么就做，别在乎周围人的看法。 后来我和他父母打架被送到警察局，警察看了看我们也没说什么，我赔了他们佛像的钱，后来那小孩子学我在书桌上放奥特曼，每天都拿一些食品供他，他父母打了几顿都不改，现在他父母看到我都想掐死我，我就想，我有错？让他小孩信奥特曼维护世界和平害了谁？

爆破组今天的节奏要带到谁头上来呢。。

卡卡胸还没通灵的那个大

女孩子看不懂 吐槽一下 没什么吧 也不叫喷吧

废物主播

卡卡有我啊科哥老婆长得漂亮？

那他妈的她还自己在盗播

真酸

小莫！别转移话题，上大号说话！ 小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
