
现在鸡哥可是说是身败名裂了。我虽然没有看昨天晚上的查房，但是前几天的事也够鸡哥喝一壶的了。首先说第一天在七哥家。鸡哥不小心把七哥地址爆出来了。大家都说你有钱，你有钱你为什么不自己掏钱帮七哥租一间房子。只需要付三个月的钱。那么扣吗？而且七哥最后气消了肯定不会让你掏钱的。可你没有说，还说什么乐高。比较是自己的错误，我承担自己的责任啊。那么大的人了这点道理都不懂吗？第二天在ktv里和王者小弟发生的事情。王者小弟虽然是靠被人骂火的，但是大部分人都是被带了节奏骂王者小弟的。而且网上和现实生活能一样吗？网上不是实名制，你怎么搞都可以，现在生活你还好意思骂他。王者小弟对你也是挺尊重的。你那么大的人了怎么对人最起码的尊重都没有呢？就骂什么尼玛灵车漂移。王者小弟当时内心是崩溃的。王者小弟以前在网上被骂几万次，都不如你这现实生活一句狠。有些人感觉他确实玩过头了就帮王者小弟说了几句话。那些脑残粉就说什么道德帝，圣母。我去你妈的。你们也真厉害。人家有点素质了，你们就说道德帝。真没素质。要是中国人都像你们这样还搞什么素质教育？昨晚的直播我没看，不做评价。脑残粉别特么看，我给理智粉看的。

我来拿点经验就走！！！

确实太过了

脑残粉正在路上  目测会说 你开心就好

楼主 说实话 会被鸡粪们喷死的  刚才有个帖子 写鸡哥的 我就发了一句  写的好 给加鸡腿  他都删   被洗脑的人真可怕   权限狗 我也是怕怕滴

我想说的是 七哥地址不是鸡哥报出来  是七哥的闺蜜上微博报出来的 其他事件我不怎么知道   搞清事实再喷也不迟

刘杀鸡这种低俗主播，你想想他粉丝都是些什么人，物以类聚，人以群分

你想说啥

大事是啥

他钱并不多
他钱要用在关键时候   比如既骂小弟妈，又给刷点酬勤堵他和别人嘴
其他的什么抽奖的，  中没中谁知道

为什么要帮七哥付房租？

鸡哥毕竟粗人一个

快跑把 大兄弟 吃顿好的

鸡哥太傻逼

他做直播多久了？靠玩游戏火的？鸡粉一口一个实力主播，有啥成名的作品？

鸡哥玩火自焚

七哥那虎背熊腰的，会怕痴汉？

关注都败到30万了，着和节奏狗的努力分不开的，辛苦辛苦。

是七哥闺蜜爆的，很快那条微博就被删了，不知道是系统删的还是人删的

主机区也如此之乱……

字词楼猪，分析的客观

楼主小心，等下会有鸡屎来喷你的

黑人麻烦把事情调查清楚再来黑好吗，无脑黑挺蠢的

这人就是小人得志，忘乎所以

你没看就来发表意见啊？？

KK小神司马助助兴



说实话被喷了吧  其实就跟在微博跪舔王思聪一个意思  可是小学生们还是乐此不疲洗地  三观都不正的人你就别跟他们辨了
