
我只能说，斗鱼真坏，我要是催我的内心落差那是多大呀，昨天还100多万，今天,,,,,,,,,,内心要伤心了，人家看到100多万都感动的要哭了，不过崔瑟琪依然是我们的女王！！！永远支持！！昨天这个时间早就破百万了，，，，

请楼主评价一下阿科。我想知道你是利益相关呢还是三观不正呢，之前护得那叫一个拼

看多了就腻了，一个主播要做到每天都有亮点实在太难了

然而你怎么黑  也草不到  人家还是在赚钱

CHOI酬情很多的

斗鱼决定今天是150万还是15万

斗鱼想捧谁就捧谁

1分钟弹幕。。。弹幕爆炸

你去淘宝帮她刷点撒

这妞太会玩了，看她直播那什么来？不会说了

哎呀  好酸啊 崔瑟琪 今天 酬勤 至少有8W 还不算鱼丸 你是不是眼红啊 这么酸别人
毕竟你辛苦一个月 还没别人一天赚的多

天天水经验结果还是没我高

我喜欢看就行 我又不看直播人数

今天没有土豪买人气了

简单 协议号没了自然没人气

年轻人，看你这么可怜，我的经验给你拿去拯救世界吧。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

不管人数，至少斗鱼下午场一姐没什么悬念了吧，御宅达人里面能有这个人气已经非常不错了

今天酬勤听说很多？ 没看直播不知道

四喜每次吃都吃好多
那些食物看起来热量都好高
为什麼都不会胖阿.........可恶

看个jb女主播，滚去统治世界

长CD依然满屏弹幕，土豪酬勤对刚，人气已经不重要了

毕竟斗鱼是你爹

妈的，我记得你是支持赵四喜的
