
这节奏。。。。。。有点快啊

猜猜明天是什么节奏。。。。。。。。。。。。。。

一波一波

回顾整个阿科的直播历程

昨天看小臭直播说那种突然就人气很高很火的主播背后都有经济公司的，不禁我就想到阿科了。

猪头干最近有点膨胀了！

血崩了吗

再想到之前每段时间都有几个id在发阿科的黑贴，说是黑贴，但那黑贴智商太低，感觉就像是反着说一样。



帖子每次都能很火，有规律的一天一个，如果我觉得是经济公司请人炒作，会不会是脑补荣耀啊

再联想到鸡巴头从不删那几个人的帖子，会不会是经纪公司打过招呼？

那句呵呵？

卧槽我这脑洞有点大

没人来补充一下吗，怎么就我自己脑补啊

然并卵，楼主玩的开心

想想，这社会多么悲哀

我干一直都很抽象

听说明天吧主要开LP570户外直播

司马干会血崩？年轻！

司马干昨天怎么了

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到50元，括号内删除)

真有团队，那王者小弟背后的团队就是整个中国

司马干怎么了

司马干实力自导自演了一波送外卖

一不偷，二不抢，三不参加国民党，管我吊事。

什么梗啊

斗鱼就是一个小的娱乐圈，你得每天有新闻才会有人关注。
这不是电视剧，这是真人真事。他们用他们的青春谱写一首华丽的撕逼乐章、
每天都是很正经的新闻谁看? 这个可以参考网易.网易的小编我真的想一个飞天大草.

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到5元，括号内删除)
