
呵呵呵 以前多和谐

以前才是无脑碰好么 上了就是灵车漂移 亲妈爆炸 螺旋升天 雷管塞逼直接招呼你

有一天
我盲僧被皇子追 
跑到小龙那Q小龙下去了 
 皇子E Q跟了下来 
我摸眼回去了 
皇子闪现跟回来 
 然后我又闪现下去 
皇子借着之前的旗杆又跟了下去 
这把我给 逼的呀 
 一脚猛龙摆尾又给他送回去了 
 ……
然后皇子一个大又回来了！！



真是笑得我咪咪痛 好希望那些大神告诉我以前有多和谐

这波经验水的可以

我也喜欢以前的鱼吧啊 水经验直接开帖喷好了 哪像现在还要找他妈的干货

瞎说什么大实话

当初不管怎么无脑喷某莫某智或者三骚四婊都是合理的，这就是一片和谐，自从秃头鸡上台，拿出干货实力撕逼昝登科，贴吧就变味了，是这意思

几毛？

以前太乱 到处都是骂声一片  现在死光头这样弄 我反倒觉得干净许多，有的也就是这主要说阿科这个主播的 其他的像以前那么过份都没了！

@cmj19954   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

@cmj19954   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

唉

刘杀鸡死妈



就来水个经验 啥也补说。

我在，我昨天发了一个帖子叫本吧改名为刘杀鸡吧。

我 懂他们的意思，以前是无脑喷经验飞快，现在还必须上干货要有理有据好不和谐呀

呵呵

以前就和谐了？

去隔壁吧看 太和谐了 都没人斯比

现在的贴吧都成死水了，根本就没有以前有活跃度

都鸡巴了,还在添.

在山的那边海的那边有一群大水B  
他们抢楼真牛逼  
他们升级坐电梯  
他们回帖从来不看题    
　　你看那个人，明明说爱我，却又让我难过

我是在光头当吧主后点的关注 之前简直就是抗压分部。
