
昨儿在的人应该都看到。中午起床，又要播封门村。还开玩笑说要直播睡觉，于是有水友让他干脆放优酷。方便大众嘛。他说和斗鱼签了约，不能传…… 斗鱼管这么宽吗？

优酷独有版权的东西会让斗鱼播吗？

A站不是有吗

哎，直播平台跟流媒体的平台不冲突，你告诉他，可以放，出了问题我负责

斗鱼如果有版权，那么只能说明是合作制作的视频，那么很明显背后是谁在运作了。。。。

放在优酷上，谁给刷鱼丸啊。阿科虽然朴实，但上了直播，就要靠演技

那种东西传优酷，通不过审核的吧，小心被查水表呐

听他吹吧云哥斗鱼直播详情就有优酷连接就是为了方便没看到直播的观众准备的。

哈哈

传优酷的主播多了，因为什么原因不能放优酷自行脑补，发现所谓黑通灵主播的都是摆事实讲道理，支持主播的都是满嘴脏话连篇，物以类聚，我是通灵粉，通灵哥，赶紧招个蛤蟆出来.通灵哥，贡品好吃吗？千与千寻没看过吧

除非是在签约里有特别条款。不过人生如戏 全靠演技，也不必纠结，喜欢就看，不喜欢就一笑而过吧

那就A站咯

@摩羯小野的故事，你太连清了，容易被人骗，我觉得你人还行，给你个忠告，他确实忽悠人的，虽然我只看了两分钟。吹毛即断的宝剑，昨天他自己拿出来的，我看锋都没开，再者说了，你这么好的宝剑不拿去卖个好价钱，改善改善生活条件，不为你自己也为你两个孩子吧。
还有那些神啊鬼啊的，心理作用，信则有，不信则无。以前我读医学院的时候，半夜无聊跑去实验楼，满屋子尸体，刚死几天的，放几年的都有，剥了皮的人，摸起来跟菜市场卖的牛肉基本上外观一样，新剥的还有血水，劈成两半的，一截一截的，有泡福尔马林的，有随便放推车上的，我们同学大部分都不怕，除了个别女生；看你们帖子说什么尸油，我们用酒精灯自己烤过，新鲜的死刑犯的，一股子烤肉串的香味，往下冒油，只差吃一口了。这种尸体最抢手，一般都是解剖课第一章必备的，肌肉纹理很清晰、直观，比那些老年尸体好用多了，都是切割开了，头是头，四肢是四肢，躯干是躯干。学完肌肉，尸体水分也挥发的差不多了，就泡到福尔马林里面继续用，用不完的拿到沸水里面煮，把肌肉和软组织都煮下来，老师一般会喊我们帮忙抬尸体什么的。为了夜里去实验楼不被老师发现，灯也不开，也不觉得有什么可怕的。老师更不用说了，为了得到一块镫骨，赶在别的医学院之前，半夜去挖装和尚尸体的缸。说了这么多，你让他用手拿剥了皮的分割好的尸体，看他敢不敢，随便哪个医学院找个学生带都能接触到。
这些通灵什么的，我们通通不信，我玩那么多死人，也没见哪个来找过我。并不是说一切现象都能解释，但是在我眼里他就是个街头耍把式卖药酒的，忽悠人的技术不过关。做假要做得像，明显他做的不像。
好久没打这么多字了。

斗鱼有这种人忽悠神，也是醉

我笑了 斗鱼还能管这些 那小智的视频斗鱼不是也要管了?

这个借口也信

斗鱼不可以放优酷的视频

黑桐谷歌就是这么走的，他在斗鱼直播后就不能在B站放视频了。



放A站不行吗

还j8老老实实农民，还说啥都不懂，都是网友教的，lol玩了2000多把，各种皮肤。真恶心

尸体这件事我觉得医学院里人摸的最多

感觉好牛逼

参考黑桐谷歌



不会吧。很多主播都传视频到优酷啊。
