
昨晚还比亚迪送二姨 今晚又成了二姨送他的车然后又还给他，又变成了吉利金刚 我去你大爷。

还有你家离县城一公里 谢谢 都给你科普出来了，。。

问了下小车就被封掉了，我去。。

有肿别开直播

存钱是死期了。。。。。。。。

敏感的问题  他的狗儿子就禁言

剧本读错了

问你个叼毛 都给封了还聊个叼

哈哈  护主都是水军吧

房管是他的狗 可厉害了

他说那个都女人的群 他老婆在里面 说是他老婆想把姐妹聚一起还是啥？笑死我了 那就承认有这种群咯 而且聚在一起干啥？他也没说

好玩吗

为什么他把 公告支付宝删了  贴吧支付宝帖子也删了

一开始还感觉他不错的，我也没给他赞助 就是看不惯他那虚伪的嘴脸 真恶心

我也问车的事立马被封了

我也被禁言了

我问388也被禁了

重点不说一点 全小事瞎扯淡

傻逼根本不敢面对现实，一群傻逼信徒护猪狗，可怜

影帝科的房管封了一推人还叫人提问！！呵呵了，！1.去县里找浴缸的事。2qq上工作室的事。3.台式电脑和房子的事，现在就在装可怜，博同情！

啧，去看了一下，真够夸张的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">





黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到20元，括号内删除)
　　　--喝最烈的酒
　　　　　 日最野的狗

我还想看他获奖的小金人，一直没拿出来，好伤心

这个影帝口口声声农村人，做的事却把农村人的脸丢尽了，然而还是有那么多SB支持他，果然脑残是死不完的

你们累吗，不看不就完了

阿科明显骗人，时间长了总会有破绽
