
听说昨晚某琪房管又威武霸气了又有一批新人进入封神榜，被恶意禁言，超嫂是谁，路人小白的我，请知道情况人介绍个，不欢迎开口脆的人

手机发帖，真不方便

等用电脑的时候发个阵楼图

你真不是鱼丸粉？

楼主你好关注47的动态哦，我都看到好几个你发的关于47的帖子了。请问你是47粉吗？

你不累么？

冯鱼丸 你上大号

天天带节奏

冯鱼丸 给你多少钱

带什么节奏，不就是昨晚房管小超人刷鱼丸酬勤刷的飞起，然后许多喜欢带节奏就刷屏说超嫂好，被47看见了47就生气的说了句超嫂你麻痹，撸主洗洗睡吧

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

就不惜得去看那个死骑主播吧，都绑小漠那么长时间了，还绑？绑不够了，就是一个装逼装纯女，不是乱喷，是实话，有心懂事的人都会明白！！！

下面分析下因为什么原因被封的，一号

这个被封，我想说一句，兄弟问什么生个猴子多少钱，主播是人怎么知道生个猴子多少钱，你问这话意思
主播是猴子还是主播家是养猴子的，如果你问生个小孩多少钱，还差不多，虽然是玩笑，可是被封也没什么冤枉的，你也别辩论了，你和主播熟悉吗，送了多少酬勤和鱼丸没送这种玩笑还是别开

这个被封，有点冤枉，估计是开玩笑~以后发弹幕前，看看房管的心情好不好，不好那就没办法了

被封就开口脆，好坏也是7级的人了，你是提莫的粉丝还是47的，或者是被说成黑粉一类的人

还是这位，还在辩解，也是醉了

到底是叫超嫂还是莫嫂，还是叫47呢，

你说这话都7级了，不怕被吧主关闭黑名单，你这是侮辱47呢
听47的粉丝说她从来没主动要过鱼丸，不像冯某，已经有外号冯鱼丸

天天带节奏累么

发个感叹号被封，房管心情不好，有啥办法，谁让你乱法

人家刷了那么多鱼丸酬勤，你小莫刷了多少，就查个房就成莫嫂婚车了，被封只能怪自己看不清楚情况
发什么婚车飘逸，就问你服不服

你开心就好

多管闲事！回去看看你家冯提莫老带什么节奏，有意义吗？你要黑找到黑点再黑啊！

又是这个id，天天发帖都是针对某主播，也是呵呵了

不明白楼猪想表达什么
