
总结：昨晚韩国当事人并没有不满，也玩的很开心，刘杀鸡户外直播经验不足，尺度拿捏不准，斗鱼TV没有官方户外主播，没有策划，没有充分沟通。至于事后的不满以及今天CHOI的微博，我想说这绝对是她们老板的意思（可能会认为这样影响艺人形象和粉丝的玻璃心），和当事人无关，所以斗鱼TV必须为这件事负责并和韩方保持充分沟通。

我们就看戏 这事情不用我们操心

这件事就这样过去了，大家也别都BB了，韩国女主播能来斗鱼发展对双方都是有利的，So，并没有什么卵事，粉丝们也别都玻璃心了，刘杀鸡也为大家带来了很多想看的东西，代替斗鱼做第一次户外直播试水，也是经验和教训。从这几天的CJ来看，斗鱼TV还有很长的路要走。支持的666666666

人生如梦。。。世熙萌萌哒！buxing buxing

想看鸡哥直播的6666666666666666

没有了刘杀鸡的户外直播，你们会不会觉得这次CJ不精彩了呢？

没有了刘杀鸡的户外直播，你们会不会觉得这次CJ不精彩了呢？

早就停了，你还总结，醉了

语言功底的问题     杀鸡好像不直播了  换成卡卡了

微博谁发的可以质疑，但微博确实是是CHOI，别人说微博是真的有错？但强行背后老板的意思....我呵呵了

刚才鸡哥直播差点说出来
就说了"昨晚他们经纪人好凶....“

分析合理

强行开心

刚才鸡哥直播自己都说了，昨天韩国经纪人非常生气。夜里跟斗鱼协调了很久

不用解释啦，光头刚才都说漏了，人家确实生气啦
