
瞎比起哄。
让洛天神对女主播说一些鼓励的话啊。握个手轻抱一下就好了。天神开心四喜开心观众也高兴啊。
昨晚这样子成何体统。大家都是有头有脸的。现在搞的双方尴尬。choi的微博说明了一切。
某光头好好当个主播就行了。并不需要你来当公关。以前你刚直播我就在看。几千人看猎天使魔女。放张老照片。自己调侃下自己。风格幽默有趣。现在什么样了。
话不多说。自己领会吧

谁来@刘某人

6月末四喜来的第一天到现在。就昨晚出离愤怒。她们没有受到公正的待遇
再有一点。洛天神壕会缺女人么。他喜欢四喜喜欢6g。真的只是希望得到她们?自个想想吧

@38600905

微博说了什么？

总结一下 韩国主播碰不得  谁碰谁倒霉

就不会看下别人意愿，上来就选，选

青铜杀鸡就是太过于膨胀了，根本不会考虑他人的感受，从那次他带领国产女主播开讨论会开始我就不看了，那天表面上是什么友好讨论，青铜杀鸡会不明白国内喷子的思想？ 只要稍微起点风，马上就会去喷，果不其然第二天 韩国女主播房间爆炸 各种花式骂人。
他自己户外直播 全程围绕王者小弟，他自己和经常看他的人都知道是开开玩笑的，但是结果还是爆炸 公屏 贴吧花式骂人， 青铜杀鸡在你被骂 喊冤 的时候有没有考虑过其他人当主播的感受？ 你被带节奏你觉得怨， 你带别的主播节奏 他们就不怨了？

他的思想就是 花钱请来的随便玩。

求杀鸡洗白贴链接

choi微博多少  我去看一下  挺好奇的

鸡粪快来实力护鸡爸啊 晚上加三个鸡腿

人家说了不接受你们这些批评家的意见。

鸡哥之前直播的时候就说过  让洛天神和韩国女主播私下见一面  人家花了这么多钱而且女方也知道洛天神这个人  鼓励有什么好鼓励的  本来就站在高点了  让不让谁当公关也不是你说了算   你行你上啊  你会带气氛你上啊
