


某鸡我对他的看法

1.太低俗 不适合做主持人 但如果斗鱼要往18禁脱衣舞方向进行你倒是有这个能力


2.应变差 一个梗要玩50万遍 像学韩国主播很有意思 学了5次以上只会觉得你在黑
然后以为不讲话就是冷场 其实你讲太多废话只会让人尴尬 因为都是低级的话


3.EQ不高 今天昨天早已没人提起王者小弟 偏要在直播说怎样怎样
好像这几天自己都没错一样 谁会没是吃饱等著在黑你?这几天大家怎不黑小智跟王者小弟


4.心态膨胀 这几天开始做户外直播 还自己认为是斗鱼约聘的大直播了?什麼事情都要去
本来这天4喜就没你得事情 硬要跟去把洛天神环节弄得低俗
搞得选小姐一样 还要抱抱亲亲 她们至少是车模..不是你去查房的2.3千人主播
有点常识可?

我想有一半的看直播的..都只是想看到其他主播而已
而不是鸡哥 ..真的不要太自以为是 
你就算是路人甲开直播一次能照到卡卡.发姊.女流.小杰.蛋糕.奶强这些人 ..也是破30万人好吗 
等CJ结束
还是老实点在家打游戏查查小主播讲低级话就好

哦

有道理

然而不能改变什么！



我只想问图是什么意思?

神图，我擦，kekekekekeke!

然并卵

古娜拉黑暗之神，妈了个巴子，给我沉

就是为了看小杰和女流的。。可惜小杰自己不开，可能是不想和鸡哥撞在一起吧。

刘杀鸡螺旋爆炸灵车飘逸坟头蹦迪，鸡哥我爱你么么嗒。赵世熙我爱你 么么哒  赵世熙灵车飘逸坟头蹦迪

鸡哥错了吗?

为了看崔瑟琪
