
我是跟着55开来的，你呢，什么时候来的

生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
　　　--来自助手版贴吧客户端

同55开

跟着文森特

莱尼玛，  大兄弟，yy订阅和人数也有水分的，我开在斗鱼只会比yy好不会比yy差，你就别操心了

我最早，斗鱼那时候就赞助WE的时候，WE队员和IG,omg的都不去yy直播了，我就跟他们来了（那时候草莓微笑没退役），结果就再也没去过yy了，草莓wx去战旗，我也没再去过 ，一直在斗鱼

老佳
   -------------------------拖上一个长长的不多不少的小尾巴

王，安德罗妮 囚徒



那时候还叫生放送，斗鱼老板还来聊天

55开。阿特。洞主、

智哥，小漠，55开～

ob王者五 55开

半年以前

发哥掌握Q德华

55开那么挫？我看他斗鱼直播老帅了。难道理发就那么帅？

皮小秀。。。

A站首页推荐一个直播象棋的，现在没有了。

我是观奶来的，
ps：其实四为了字词字哥（删掉括号里的）

S4初期斗鱼王者活动

阿洞

跟洞主来的，看这贴吧等级就知道新来的了

同洞主

发哥q德华tt

当然是我家萝莉咯

很久以前

生放送的时候就看了，以前的老人就剩德华了

55开已经变成弱智

文森特
