
2月4号最新出台的 网络法   一切聊天记录都可作为证据  在2月的时候你不是已经报警备案了么  还有电话录音

你证据那么多  赶紧来起诉我  想洗白 那你慢慢洗

你这样发不就是你在骗人了吗-.-
很好奇她骗你钱 你怎么怎不去备案 怎会是茉莉备案呢
所以是你编了很大的假故事

不解释什么   不给自己洗白   那你老废话什么   你又说报警了 备案了  我的地址 手机号 家里电话都有 聊天证据你也都有   我等法院传票已经迫不及待了

哦对了  电话录音 你也有  求你把所有通话过程发出来  让大家听听  你敢么   留最后2句话  你就当证据   是不是有点法盲了？

div class="pic_src_wrapper">span class="apc_src_wrapper">图片来自：Nice疯子518的百度相册/span>

茉婊滚出斗鱼

一级水军来顶贴！！！！

傻逼

又来了

顶起来这个帖子!



滑稽

顶

呃，看来事情还没结束。

原来网上传的就是这个…………

哈哈，心机到不行，坐等一大群护逼狗

证据已经这么确凿了，坐等护臂狗们进来洗地。那天心机婊和发姐老云互动直播间里被带了节奏立马发狂，说来说去就那几句话，叫她拿证据出来刚正面它敢么？再来一张昨天下午直播的截图，哎？这键盘怎么和楼主图片里一模一样啊？这作假是他么加了特技的吧

只要女主角一上法院，是造谣诽谤还是事实马上清楚了，现在就是现在女主角都不敢上法院。

P.S：我又想起我前女友了，也是跟这女主角一样的性子，跟我一起的时候也是老是说某人某人是怎么怎么的贱啊婊啊，然后最后做出了比她口中那些女人更贱更婊的事，到头来还觉得自己挺有理似的。那事给我一个深刻的教训：女人心海底针，不要轻信跟自己没有直系血缘关系的女人的话，即使他/她再怎么跟你亲近。

有戏看。

大神，求罩........这种BB事，中国在博大精深的语言，也没有个结果，按我说，现实打一架.还解气，还过瘾
