
你这个表演演得自己都不敢去。还说迷路。鬼才信。别说11点能打电话?能打电话就不能开直播? 骗得了其他人，骗不了我。 看你这样骗下去，估计骗子科，明天下午去封门村开直播，然后说晚上这里信号不好，所以就在下午播了。没错吧

嘘，小心被骂

不喜勿喷，儿啊，爸爸教过你多少次了，怎么不长记性？

你这是完全为了黑他而黑啊，太低级了，你不去阿科吧了解事情吗，你是啥也不懂就黑

你是神仙，你世间万物都看穿了！！你会，你也看破红尘了，你也牛逼

黝黑蜗壳





根本就是不敢，有驴友们直播过在封门村过夜他们都可以有信号到了他就没有？虽然没什么事发生。

确实有驴友去过封门村，有信号，而且每传说的那么恐怖

哇塞。楼主好牛逼的样子耶。你他妈有本事去一下封门村啊。我也是笑了。喷子狗

丧钟好评

楼主好像酸到不行

黑子别喷

楼主sb

楼主nb

这个吧乍一看像是小学生吧，仔细一看是抗压吧。

阿科粉丝全家灵车漂移

然而走近科学揭秘了封门村

自己去封门村贴吧看，去过的都说没信号的

可惜你要被打脸了，啪啪啪。。。阿科哥昨晚已经在封门村探险回来了，凌晨一点多出的山，今晚直播，你还能要点脸吗？内心是多么阴暗啊，有本事你继续再找理由黑别人啊，我知道你绝对又要找理由了，比如为什么不现场直播啊，为什么不过夜啊，反正喷子永远不缺理由，加油，我看好你哦。

也是一低端黑阿

楼主性情刚烈，敢怒敢言

兄弟别bb  有本事自己去封门试试   别搞得自己有多聪明

SB..不乐意可以不看.静静的回家搬你的转.当什么键盘侠
.近亲结婚的产物

你是sb吗？有你评论的资格吗？
