
是一般人看不到的东西，有些人偏偏看得到.这是一件多么诡异，多么神秘的一件事.你想了解更多阴阳眼的事吗?或是想体会下有阴阳眼的滋味?
阴阳眼——是流行于我国民间的一种古老传说，广东老一辈人相信，长有阴阳眼的人，不但可以看到现今这个世界，还可以看到死气沈沈，静悄悄的另一个世界—阴间.
能有阴阳眼的大概有三种情况:一是一些修行者，他们修行到了一定的境界，神通自得.佛教的天眼通，就是一例.第二种是本身修行未果，却希望能看到阴阳两界，所以请求有道之士为他们开天眼.第三是生来就有的特异功能.而比较有科学根据的说法是有阴阳眼的人，可在清醒的情况下看见很清楚的鬼怪异物，而其他人却甚么也看不见.
听故事的人一般都是半信信半疑，也有人相信这现象证明了鬼怪的存在.事实是有阴阳眼的人患了一种叫ｃhａrlｅsBonnｅtSyndroｍｅ的眼病.因为种种原因，患这病的人失去了视网膜部份的视物功能，他们的脑便会在看不到东西的视域补上一个但不存在的影像，可以是物件，动物或鬼怪.近似脑部在眼的盲点补上形像一样.这病多在老年患上，但儿童或成人也有机会患上.
另一种说法是一般人很少看见鬼魂，那是因为我们的频率比较不容易接收的到，而全开放频率的阴阳眼就可经常看见了.如果你有兴趣或想挑战胆量的人，可使用下列的方法:(切记:睇下无妨，勿胡乱使用，若带来什么严重后果，就要自作自受.)
1.活吞乌鸦的眼睛(会终生受用)
2.在空地上挖一个小水坑，再放上玻璃，窥视其中.直到当天傍晚最后一道光线结束前，将可看见地狱的景象.
3.在下雨的天气里，挖一块湿泥放在头上，躲在墙角边窥视经常出事的地方
4.在午夜子时，脱掉上衣，把胸口伏近地面一段时间，体内的八卦便会失灵，将可见到亡魂.
5.将清明节的露水收集起来，加入杨柳封住，三天内不可见光，之后将其涂抹于眼上，将可见鬼一段时间.
我找过很多关于阴阳眼的资料，但有许多都不是比较有根据的解释.以上的已经是较有条理和可信的.虽然在科学角度上阴阳眼并不成立.但假如你凡事抱着要有证据的心态，或者要看到或听到才相信的话，那么超出科学范围或离奇古怪的事，是接受不了的.
1.换眼角膜：换上死人的眼角膜，睁开眼，他们就在身边“见鬼10”，里面有很多方法可以看到鬼！方法如。（见鬼１）
2.孕妇跳楼：跳楼的瞬间，你会看到你不想看的。（见鬼２）
3.杯仙：一个杯子、一张纸，大家将手指按住杯底，鬼魂便因号召而来，但请鬼容易送鬼难。
4.十字路口敲碗：传说十字路口是阴气最重的地方，在十字路敲碗可以引来饿死鬼，过程中不能停止敲击，否则鬼便会看见你。
5.鬼捉迷藏：找一只黑猫，在夜里玩捉迷藏，鬼也会一起参加。一旦找不到某个人，把黑猫放出，跟着它走，便能见到鬼。但小心遇到鬼打墙。
6.尸泥涂眼：用埋尸体的土涂在眼睛上能看到鬼，但也有可能因此失明。
7.室内打伞：在室内将伞打开，会聚集阴气，鬼魅现身。
8.半夜梳头发：午夜十二点对着镜子梳头发，可以看到想看的鬼。
9.倒着看：身体向前弯下腰，从两腿之间向后看，你会看到另一个世界的通道。但是当你吸引到任何“过路客”的注意时，你必须马上停止这个动作。鬼会误以为你是准备要出生的胎儿，正邀请它来投胎…
10装死人：终极见鬼方法－－去死。穿上寿衣装好妆，假装自己是死人，并准备一柱香，睡着后便能走进冥府，但切记要在香烧完之前回来。
网路上目前正流 传着一封主旨为‘如何看到鬼’的电子邮件，内容指出有两个方法可以让人看到鬼，方法一是‘在午夜时分，拿一碗白饭，插上三支香，放在十字路口，选愈黑暗的地方愈好，然后等香烧完，再把饭吃下去，因为这时饭中早已注满了游魂野鬼的至阴之气，所以～很快就可以进入灵界之门’。另一个方法则是‘在午夜12点以后，到阴气浓厚的地方，如出事地点、墓地、人烟稀少的地方，把胸部靠近离地3吋之地，让胸前八卦的阳气与阴气消减，这时往四周看一下，就会看到一堆好兄弟在四周’。
针对这两种方法，一位通灵人士，专门为人解惑的宗玉师姐说，透过第一种烧香供养的方式来招鬼，确实有可能可以让自己看到鬼，不过，还是因人而异，而且，法界有33重天，每一重天的鬼神都不同，有善有恶，会看到哪一种鬼，依个人修持而有不同，万一碰到恶鬼，那就很麻烦，况且，如果因此开眼看到鬼，那么以后想要不看到都不行，这一点，自己要多加考虑。
至于第二种将外力引进胸前八卦的方法，那就完全是给自己找麻烦，因为阴气可能会因此入侵体内，轻则生病不舒服，重则精神错乱。
鬼是确实存在，不过，网路的说法并不可靠。在佛教观念里，鬼分成3类9品36部，第一类就是大财鬼，这种有福报的鬼，地位往往比人还高，例如天龙八部、或是四大天王中的北方多闻天王毗沙门，号称鬼中之王，在这一大类中，又可分成上中下3品。第二类就是小财鬼，就是有一点福报的鬼，例如一般民间寺庙祭拜的，通常就是小财鬼，同样分成上中下3品；最后一类就是无财鬼，也就是因为贪婪嗔恨之心无法去除而墬入此道，同样又分成上中下3品。
人会依修行而得解脱，或是墬入天、人、阿修罗、地狱、恶鬼、畜生等六道轮回，在那样一个空间中，不论鬼、神，都会依人的心念而与人产生感应。
也因此，想要看到鬼，根本不用什么方法或仪式，只要每天心里想着鬼，自然就会与鬼的频率产生感应；净耀法师说，只是，干嘛要看到鬼？把好奇心用在好的方面、用在如何对人有帮助的方面，那不是更好吗？网路上流传的说法，‘没有根据’，会看到鬼，往往是因为本身与鬼频率相近，而不是透过什么仪式或方法，而如果用网路上的方法，不一定可以看到鬼，却极有可能帮自己引来一身鬼病。
而如果本身八字较轻、运势低、气势低，或是因为某种原因，或是在比较潮湿阴暗的地方，如河边、森林等地，确实会有机会不想看鬼也看到鬼，针对此种情况，一般而言，鬼比较怕桃树跟榕树，道理就像有些蚊子怕樟树一样，也因此，如果想要避免看到鬼，可以准备这些东西，或是准备佛经，以及加持过的佛物，这些经典佛物，通常都有无形的护法菩萨在旁守护。

我说都是假的 你能看到就是能看到看不到就是看不到 什么方法都没有用
