
你走了 只能看小漠了

。。。。。

我擦 他这是 哎 人气最多是他 舆论最多是他 吨位挺高也是他 现在解约又是他 真的不知道该说点什么 每个人都有选择吧

我赞同，可别来了，一来就炸，赶紧去旅游吧

从粉转黑

听说以后不会炸鱼了

一天事真多

妹子是新人主播，一只被压在最底下的小提莫，没有出头之日，太艰难！！！求关注！！！房间号：216608

钱赚够了 有事没事就解约。这样子也别直播了。好好出视频吧。看看现在的视频都成什么了

这弱智还有人看，不直播最好看可恶心

智哥 咱不干直播了 做视频就好了

智哥你别走，你最厉害你最牛逼！（毁掉一个人最好的办法不是诋毁，是用力把他往高处捧）

呵呵  好多人跪舔

从来不喜欢小智感觉很装

那么多一级

人气越大是非就多,挣钱不易,但是最重要是要让自己开心。
其实让自己停一段时间放松一下也是很好的选择.

炸鱼的锅谁背~~~~亲爱的观众朋友们！

以后斗鱼再也不吞弹幕了。。唉

带着协议号走吧

开始是小智和wef打 然后1.3输了。接着小智说时间还早，再约一个队。然后小智先约了we青训。但是那个联系人说让小智他们先开一局，他正在组织人。然后小智又约了2144。那个韩国人就是2144的adc。由于等的时间有点长底下喷子们就开始刷，说小智把人家一个韩国人丢在那儿没素质。本来就是要打他们的，怎么算是丢在那儿，而且小智也和2144的老板联系了。要不然怎么会不理。综合原因，小智生气的原因有很多，一开始是输了比赛有点生气。然后在等的时候喷子开始来闹事，开个小号，取了个骂小智的名字无限拉小智人机。这个时候小智已经生气了，最后又被喷子带没素质的节奏。才生气关了直播。

智哥你别走，你最厉害你最牛逼！（毁掉一个人最好的办法不是诋毁，是用力把他往高处捧）

一开始在斗鱼直播的时候键盘和鼠标声音都听不到，说的驴唇不对马嘴，毕竟不是自己打的，
而且还自诩200W观众，老拿自己跟小漠做比较，什么哎呀小漠60W，我这都240了什么的，不是黑，看过直播的都应该知道。
以前对小智也没什么感觉，毕竟我看英雄联盟的视频只是学技术和意识去了，他的视频给我的就是一种东北二人转的感觉，不如JY或者小漠系列。
总之还是比较讨厌他的。

赶紧解约

以后终于没人喊：小智来了~麻烦把你的节奏狗腿子一起带上

一来就炸，赶紧带着协议小号去旅游吧
