
会有一个小智tv  两百万的直播平台   一个小智手机app估计下载量为100万左右。

小智要开直播平台也太简单了

小智懂得怎么运营好一个平台么

萌新

你以为弄个直播平台很容易？

实话实说，一个娱乐解说....确实不太明白人气怎么来的。原来我也经常看小智，因为好笑，毕竟现实笑的开心的时候不多。  后来因为解说风格越来越不搭调总是四处开别人玩笑还都是色色的，就没意思，然后自己的技术也提高了，经常去看退役选手直播了（最喜欢丑丑开）。然后是一些技术主播古手羽，阿特，微笑，PDD，浪子彦，黑白这样的。学一些套路 意思 技术。
小智现在是会刷大牌，脾气大了，以为自己是一哥了。尤其是前两天韩服5排的时候，他和小漠非要玩个什么网页游戏，让其他人在哪等，人都齐了还跟没事一样的玩。说白了不就是为了自己的游戏代言费。
他也不想想，一个直播平台有了他人气当然会增加，但是没了他，也不会有太大损失。除非是刚起步的平台。像战旗 斗鱼 少了某个人气主播并不会伤筋动骨。虎牙现在是人气主播被挖惨了，但是还有各种除LOL外的娱乐主播。哪个平台老板看他不跟看蚂蚁一样，他有什么资格耍大牌，一些黑粉还四处带节奏，看其他主播的时候经常会来一句 ，小智来了，快去看小智了。这样类似的弹幕，哪个主播的粉丝不烦这样的人？哪个主播不烦这样的黑粉？  
我已经从粉转路人，希望小智的黑粉别四处带节奏了，尊重小智，尊重其他主播，尊重自己。

有什么样的主播就有什么样的粉丝，有句话要做好聚好散。这样处理对谁都不好。

我不玩lol，但来到斗鱼也免不了天天都能听到小智这个名字

接着yy
　-----当字数不够时，小尾巴的优势就显现出来了
