
听说小智要解约是真的吗？智哥不能离开啊。

不清楚，现在都在分析鬼什么时候出来

还差一个月合同到期，怎么可能解约

不是要解约，是合约到期了只签了一年！离不离开就看他自己的了！他想走也没办法

要走赶紧

要走看赶紧，反正小智小漠47已取关

说了这么久 怎么还不走



什么，我智爹要走，我的天哪，他走了以后我就不能到别的房间去刷“我智爹来了，大家快去看啊”。我的天哪，那我看斗鱼还有什么意义。

滚吧

他去哪里我去哪里
其实我不玩英雄联盟

在斗鱼的角度，小智甚至LOL头几位主播的离开都应该是早有准备甚至应是早日进行的
年初腾讯就LOL的问题的版权诉讼和龙珠直播的建立，基本上所有娱乐平台都要考虑一个危机，如果腾讯想借此资源实现垄断怎么办
包括斗鱼在内众多平台都尝试转型 开发新节目，争取早日摆脱LOL的依赖也是如此
包括最近的一系列事件也是在这个背景下

快滚

离开了 我绝对喝几杯庆祝。。。

智哥是你叫的 叫智慧树

离开就离开呗，我反正不看

反正我也不看他，走不走都无所谓

看见LZ的神帖子，本神心里不由一沉，脸上布满了惊骇，略微皱了皱眉，沉吟了一会，缓缓抬起了头，表情淡漠，又面露凝重之色，无奈地摇了摇头，微微地叹了口气，嘴角一抽，又倒吸一口凉气，旋即脸色一变，冷喝一声，“呔，交出UC网盘账号！”

劳资管你说什么 你以为劳资打这么多字是因为你说得对？ 水贴可是一项技术活

因为小智来的斗鱼，但小智走了还是有很多主播的。

那小漠在斗鱼怎么办

早点滚

小智 以前看他的 不过现在不看他的了 感觉他很无聊 一天一天的b哥b哥 真无聊

现在好恶心  英雄联盟对骂好平常   他恶心带节奏  然后那人给人肉   不止几次

智你吗个大傻逼，弱智一个

不认识不关注死都不会玩垃圾游戏

小智一个星期直播一次，明显就是要走的
