
斗鱼TV成长至今，从最初的一个小小的生放送网站，到现在业内领先的全民游戏直播平台，除了观众对斗鱼TV的支持外，更离不开各位主播的奉献。不管是任何游戏的任何主播，都有着他们自己的风格：或幽默、或专业、或是职业战队一员、或是对游戏热衷的水友……他们凭借着自身的优势在斗鱼TV有着自己的一片天地。


　　最近，中日擂台赛斗鱼TV赛区选拔赛正如火如荼的进行中，斗鱼TV主播小圆凭借着超强的战术杀入八强。喜欢观看炉石直播的水友们肯定都知道小圆，小圆是炉石主播中鲜有的技术流主播，也获得过很多排名及奖项：天梯测试各赛季前5玩家， ECL2013年年度总决赛季军，中欧对抗赛八强等等。作为炉石传说暗月旅团玩家，小圆在斗鱼TV有了另一个身份：主播小圆。观看小圆的直播，你不仅能从中学习到卡牌的战术技巧，同样也能从水友的各式互动中找到游戏的乐趣。如今，小圆加入斗鱼TV炉石战队，成为战队一员，之后将会代表斗鱼炉石战队参加国内外各大赛事，希望他能取得好的成绩。下图为小圆参与中日对抗赛斗鱼TV选拔赛。


　　为了让大家对小圆有更深入的了解，我们也对小圆做了一个简单的采访：
Q：大家都非常喜欢看你的直播，谈谈你直播有什么特色？
A：技术流直播，从来不依靠神抽，分分钟上传说，12胜。直播心态好，从不吐槽对手的神抽。和观众的互动非常多，非常乐于听取观众的意见。
Q：是怎么喜欢上炉石这个游戏的呢？
A：最早是因为魔兽的背景，再加上看别人做的视频进的炉石的坑，也非常感谢在国服还未内测的时候给我带来炉石视频的少帮主和桥林老师，然后在炉石的旅途中慢慢爱上了这款游戏，觉得这是一款需要动脑子的游戏，非常好玩。
Q：玩炉石传说这么久，最喜欢的是哪张卡牌？
A：最喜欢炉石的卡牌是炎魔之王拉格纳罗斯，因为这张卡的进场特效非常酷炫，属性也非常的厉害，更重要的是，我的螺丝可以指哪打哪，等于一个8费88冲锋，免疫，无视嘲讽的特效。
Q：能不能给炉石新手一些建议？
A：对于新手朋友们，有能力开卡包的非常建议先开一些卡包，从零开始的朋友们就需要从竞技场开始走起了，多看直播，多看视频，学会如何在竞技场完成永动是第一步，一点点学习，一点点进步，总有一天，新手也会成长为大神。

如何找到小圆？
　　你可以锁定斗鱼TV

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。斗鱼TV的前身为生放送直播，于2014年1月1日起正式更名为斗鱼TV，力图在现有的基础上稳步提高，做到最好。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。斗鱼TV欢迎每一名用户：无论是组织还是个人，无论是主播还是观众，我们都力图为您提供最好的直播与观看环境;并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV！

别闹了 去斗鱼tv都是看奶的 看什么炉石 多找一些34d的来直播更好

http://www.douyutv.com/31131?fromuid=1150617

谢谢抗压的这位大神，原帖在这http://tieba.baidu.com/p/3243157109。我用了后感觉很神，把教程整理给大家使用。

工具可以去http://pan.baidu.com/s/1eQ1TkPW

打开后：


输入一个房间地址，例如我用57803这个房间来做实验。





点开始


你看房间的在线人数是不是就提高了。



如果进入房间失败或者没有人数进入，你可以重启下路由器就又满血复活可用了。
