
11月8日，2014暴雪嘉年华将在加利福尼亚州南部的安纳海姆会议中心正式拉开帷幕，数以万计的暴雪玩家将为之欢腾。本次暴雪嘉年华不仅有暴雪三大赛事的冠军争夺战，更有新游戏《风暴英雄》的首次表演赛，看点重重，不可错过！嘉年华期间，斗鱼TV也会对各赛事进行全程直播，虽不能现场观看，但是我们仍然可以在斗鱼TV前与全球玩家一同欢呼鼓舞！
 
1.暴雪嘉年华开幕
 

　　好戏即将登台！北京时间11月8日凌晨3点，2014年暴雪嘉年华正式开幕，这场座无虚席的玩家盛宴将包含开发者讨论会、高端竞技比赛、有 Chris Hardwick 主持的扮装和才艺表演，以及撼天动地的金属乐队Metallica的闭幕式演唱会等等……如果你无法到达那里，那就在这里，在斗鱼TV，与所有“暴雪迷”一起观看这场史诗级的年度盛宴吧！
2.暴雪赛事总决赛
 
暴雪三大赛事——《魔兽世界》竞技场、《星际争霸II》以及《炉石传说》世界锦标赛的全球总决赛都将在嘉年华期间上演，最顶尖的电竞选手将争夺世界冠军的荣耀以及高额赛事奖金。这是一场世界级顶尖高手的对决，这是只有在暴雪嘉年华才能看到的群星盛会，11月8日、9日，暴雪赛事总决赛，大家千万不要错过。

《风暴英雄》内测才刚刚开启，为了让更多朋友了解到《风暴英雄》的魅力所在，本次暴雪嘉年华特别开启了《风暴英雄》表演赛以及巡回赛。最受欢迎的youtube红人将在嘉年华现场为大家展开一场激烈的BO3对决，将会有世界级顶尖选手参与到《风暴英雄》的官方巡回赛中，为大家上演史无前例的荣誉争夺战！
风暴英雄直播间：http://www.douyutv.com/82667
 


想要了解更多暴雪嘉年华资讯，就关注斗鱼TV官方微博、微信吧。在嘉年华开幕之前，参与微博微信互动，更有机会获得《风暴英雄》激活码，赶快行动吧！
斗鱼TV官方网站：http://www.douyutv.com/
腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv
新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153

此吧必火，所以赶紧打好十五字升级，成为大神[酷] ，完成单杀！
