
大约十二年前，我刚兼职教英文不久，教过一位年长的阿姨，下课闲聊时，她说台湾年轻一代的孩子将来很可怜。他们那一代是从小刻苦耐劳长大，经历台湾经济起飞的年代，日子越过越舒服；反之，年轻一代的孩子从小过的是养尊处优的日子，长大后却遇到台湾经济衰退，必须面临失业的痛苦。我的阿姨学生讲得挺有道理，而且看得相当远。

　　我记得隔了一、两年媒体报导很多大学毕业生到十月甚至隔年都还找不到工作。於是，就有大学生故意让某些科目被当掉，这样就可以延毕一年，名正言顺地躲在学校里，没有人会逼他们找工作，也不必面对失业的窘境。有些大学生家里环境还不错，就选择念研究所，也是藉此逃避失业。我之所以明白他们延毕或考研究所的动机，自然是因为我有这样的学生，是他们亲口与我分享。

　　又过了几年，媒体又不断报导高学历高失业率，甚至博硕士生也去扛沙包考清洁队员。就业市场上研究生的供需失衡，且他们攻读的系所并不符合就业市场的需求。我就在想，当年只要有研究所可念躲避失业就好，或者因大学开放后一窝蜂念研究所的学子，只不过是延后几年面对失业的窘境，徒浪费了高等教育资源。他们并不了解自己的性向，更不清楚就业市场的需求，高学历高失业率果然又成了新的社会问题。

　　不记得是前年或去年，媒体报导博士生卖炸鸡排，引来鸿海董座郭台铭先生的批评：如果要卖炸鸡排，不必念博士。职业无贵贱，或许每个人的价值观有异，不过没有善用教育资源倒真是可惜了。

　　这几年社会新鲜人起薪22K（两万二千元），比我毕业的年代少了至少六千元到一万多元不等。年轻人不太能接受这样的低薪，纷纷怀著梦想到新加坡赚取高薪，媒体称之为台劳。可是根据天下杂志的追踪报导，以及市议员到当地考察，却告诉我们这些在异乡打拼的青年背后的辛酸，我听闻后不胜唏嘘，而我们的政府似乎还在状况外。

　　新加坡许可的工作签证分成三个等级，由高而低分别是EP、SP、WP。所谓的台劳拿到的是最低阶的WP身分，所以到新加坡从事的都是低阶劳力工作，例如农工等。很多人工作一段时间想回台湾但回不来了，因为他们没有累积专业技能，回来后找工作有困难。在当地，虽然领的薪水比台湾高，但房租、生活费等开销也不见得能让他们过得很好。

　　据说新加坡很看不起那些所谓台劳，他们在当地受到的待遇宛如台奴。尤其WP身分的女孩子不能和当地男生交往，不能怀孕（若怀孕必须堕胎），不能成为当地人的小三。很多女孩子在赴新前更完全不知道，原来他们的工作竟是陪吃饭、陪酒、陪睡觉。有女孩子向议员哭诉，他们想回台湾，但又必须面对违约赔偿脱不了身。

　　杂志编辑分析，这些青年的黄金岁月都在新加坡出卖劳力，在当地是那麼地卑微没有保障，将来他们年纪大了恐怕还是要回到台湾养老，政府届时不是还得照顾他们吗？我们花了很多教育资源，栽培了这些青年，却让他们的生产力耗在异地当苦劳甚至苦奴，想回台湾回不来，最后还是必须照顾他们的晚年。那麼我想问低薪到底是不是国耻呢？

　　台湾很早就已不是当年的亚洲四小龙了，据说其他三小龙韩国、新加坡、香港都看不起台湾。相较之下，韩国到外国工作的多是科技人才，他们的政府有辅导海外就业，有相关统计数字。而我们的这个领域，除了渡假打工归外交部管外，没有劳动部门管，也没有任何资料统计到底我们有多少人在海外就业，这是劳动相关部门所承认的。

　　曾几何时，台湾的经济衰退到如此田地，外资不来投资设厂，我们自己的重要产业大老板纷纷出走到大陆多年。很多人才都被派到大陆发展，这个相关数据恐怕也是政府没有掌握到的。而今又有一批怀抱梦想的年轻人独在异乡忍受打拼的辛酸。我们在台湾生活看著物价样样涨却看不见台湾的竞争力。这些该是多年来政党恶斗和内斗的结果吧！我们得到了民主，却牺牲了经济，台湾人真的幸福吗？

　　很多年前，在朋友间就普遍有一种说法，整个大环境这麼差，几个民选总统都只会喊拼经济，喊到最后经济更倒退。我们自己都过得很不快乐，何苦再创造更多不快乐的下一代呢？因此，较有能力生养孩子的人反而不想生或不想多生。不管政府如何推动生育政策，给予生育补助只有几万元，养大一个孩子到大学毕业可是得上千万元呀！大家看不见台湾的未来，敢生吗？

　　由此看来，解决少子化及人口老化带来的严重冲击，前提上应该是要全力拼经济。要拼经济，就得先搞定政治。终止政党恶斗和内斗，停止乾耗和消磨社会资源，也不要再专搞对民生没有帮助的意识形态。各党同心协力为台湾的未来著想，实实在在做点事，带给我们一点幸福感与安全感，而不光是喊爱台湾骗选票。喔！每到选举时，台湾人真的有好几个月不得安宁呢！一想到选举，又岂是一个烦字了得？
