
国人就是这样，本来别人做了通灵游戏都不怕的，就是死在你们的嘴上了懂吗？本心无谓奈何人言，无中生有。

中国13亿人口，有多少人看到过？

大部分不是无中生有，道听途说吗？

世界那么大，我不是还好好活着。

你们不也是好好活着？

别人做这种游戏你们就一个个专家一样？这的那的

解放，河北几百万人死于干旱！！鸥洲一种病灭了三分之一还是三分之二的人

三国从几千万人口最后变成几百万

从前多少人死于疾病，现在科学上来了开始解决了，不信科学请问你们的医何来？

顶

科学不是万能，但科学会进步

。

为什么这么多人叫科学为什么不能解释？

因为他们的无知强加科学上

探索鬼神不如探索医学

鬼神不会死人，而疾病会

嗯

鬼神不会说话

而你的嘴巴会说话

鬼神没有思想

而你我有思想

顶

一个人怕没事一群怕这叫病，叫尿性。 人言可畏，无中生有！记住这是个物质世界，除了物质可以杀你以外，那就只剩下你的大脑可以杀自己！！

本没有的东西，你的大脑感觉到有，不好意思你精神状态可能有问题了

鬼杀你快，还是我拿刀杀你快？

还是我那[PISTOL]更快

物质世界无鬼神，而它存在你的精神里。

不排除永远都存在

毛主席不在世间，但不是在你的脑子里吗？

一个人对某种东西有认知就会存在脑子里，遇到突然未知，脑子里面存在的各种鬼神的传说就来了，人就尿了 ，你自然归到鬼神里面了。
