
科粉不科粉看完再说吧.
好多说阿科影帝或者奥斯卡什么的
其他通灵游戏做多,肯定会面临节目内容没有新鲜感
观众厌烦之类的,
有的时候加些东西纯粹是为了节目效果,
就像杀鸡说的,很多东西都是节目效果,不要当真.
我不明白抱着一种一定要真的态度的人来看这个是什么心情.
这个和看魔术是差不多的意思,

而且阿科这个主播给我的感觉就是一直是在传达一种很正能量的东西
不知道为什么会有那么多人看到很多阴暗的心理
或者套用一句话,你心理是怎么样的,看别人自然也就是那样
我感觉阿科的节目,应该算是一直在传播正能量,
不知道觉得黑暗的兄弟是在哪里,
强调勇气,或者对先人的敬重,都是些很正能量不是?

已经无感了  粉转路人

是啊 没有阿科这种良心小伙 北海岸只能住宿了

今天准备换辆什么车好呢

你竟然在这里讲道理，

大伙儿说说北海岸能团购吗

滚！我歪佛不需要你这种不打钱给我的狗粉丝

不多说 给 楼主顶一个！！

是啊，阿科都大保健了，骗钱买雅阁了，可真正能量

应该给阿科个感动中国！！感动了全世界看到了什么叫实力骗人



毕竟教会一帮人说谎！还顺便把北海岸给推广了！这种好人应该受到万人敬仰！你们怎么能这么黑！过分了啊！

原来大保健是为了增加节目效果

北海岸形象代言人，这个可是正能量，强烈推广

正能量，我要笑了。虽然看了他的内容之后我从没看过一次。但是你说的正能量简直鬼扯。老祖宗强调的是敬鬼神，不是闹鬼神。

更何况都是些假的

这么多斯逼的还有啥正能量

正能量就是每次做游戏中途都要故意做出点事情让观众猜测，自己还不说，然后有人就说他要是说就出事了。这就是正能量

其他的我懒得评论，就这个正能量我是看不下去了，直播个通灵游戏，各种疑神疑鬼加心里暗示，每次做完游戏后就是一群人拿着各种图片到处发，问别人有没有看见人脸鬼脸什么的，然后一堆人都说我也看到了，这个就是所谓的正能量？你又要说这是别人发的关阿科什么事，他是游戏的主导者，他不率先疑神疑鬼，会有那么多人跟着起哄吗？  就是因为你们老是把他说成正能量然后到处传播，才会有现在的局面

呵呵

sb一个

兄弟你想的太美好

人傻钱多速来

能不能换个话题啊，阿科已经水不到多少经验了。找找还有没有好玩的，黑他一下，只黑装B的。



给你带带节奏不谢我

说骗钱是自愿给的，我也是服了
