
难得发帖，看到这个吧关注世熙的多就来说下对最近几天直播的看法。首先说下我自己，我从去年年初YY上知道了世熙并成了一名的她粉丝，虽然在YY只播了几个月，但我经常看她在AF的直播和关注她的动态。我在七月初了解到世熙来斗鱼直播，起初也担心世熙在斗鱼会因一些客观因素导致像在YY一样不温不火，但从斗鱼直播可以看到世熙中文水平大有进步，人气取得了巨大突破，作为一个粉丝是值得欣慰和自豪的。

从正式直播到现在正好三个礼拜，得益于世熙的魅力和斗鱼的宣传，在斗鱼一开始便取得了很高人气，甚至引发了三S抗韩盛况，很明显世熙在中国直播的道路开了个好头。这里我说下世熙直播间土豪的表现，一开始洛天神并未占领酬勤榜，榜首相继有红茶和122，有位叫lalaxin的韩国土豪经常在需要的时刻送来很多酬勤和鱼丸，但在之后土豪大战中洛天神力拔头筹，引起很多人的关注。截至现在洛天神送了约一千v3与相应鱼丸，折合人民币约五万元，这是笔不小的数目。我虽然对其他女主播了解不多，但大多数女主播要获得发展都需要土豪的支持，世熙也不例外，就如她在AF上的lalaxin。所以事情总会有个发展规律，如很多女主播的酬勤榜总是一豪独大，抱土豪大腿也显得天经地义。

那么我谈下世熙对土豪的态度，经常看AF的粉丝可以知道一个叫lalaXin的土豪长期占据世熙AF上榜首，听说送了折合人民币几十万的礼物，世熙在韩国直播时对lalaxin秀恩爱与现在对洛天神的做法其实是一致的。从主播角度看对土豪送礼表示感谢可以理解，但在实际操作中主播对土豪秀恩爱会令有些粉丝觉得有点反感，我个人也是如此，作为男粉丝从心理角度想必都会有些不良反应。我不知道世熙的韩国粉怎么认为，但在中国我认为很多粉丝把她当女神看待，如果要保持稳定的直播人气，世熙应了解到她秀恩爱所带来的危害性。从韩国和中国人气对比来看，AF上高峰时段有一两百人收看，而斗鱼高峰显示四十多万，实际人数好几万肯定是有的，同时我记得那时YY人气是两千多人。这里就不讨论中韩人口基数问题了，单就一个网络平台上表现的人气而言，世熙在斗鱼的人气要超过她在AF的人气，人气有多重要想必各位都清楚。

从综合角度来看，我认为世熙对洛天神的态度可以收敛些，感谢固然需要，然以呆萌女神之姿动之以恩爱并不可取，这样很有可能会影响世熙今后在中国直播的人气。同时公告栏酬勤前三可(工作人员陪同)吃饭也值得商榷，通过工作人员私信就行了，别摆台面，恐招人误解。所以这里我认为需要相关工作人员的调整，虽然工作都是为了赚钱，土豪带来的利益确实可观，但请掌握好分寸，别为了眼前的利益而失去长远的人气。

假设没有洛天神来占榜，我认为人气不会有影响，那个韩国lalaxin和别的一些土豪可能会过来刚。我要说的是，像洛天神这样的土豪当然重要，但我觉得更重要的是像Angela最漂亮这样的真爱粉，虽然在这些粉丝物质上无法与土豪抗衡，但精神上的鼓励世熙很明显体会到了。世熙要在中国长久发展更离不开真爱粉的力量。
 世熙在斗鱼直播还不到一个月，似乎签了一年合同，那么路还长，开了个好头总得保持下去。以上是我的个人想法，写得很长，废话很多，唯希望世熙在中国直播顺利。

世熙萌萌哒！！！已经有帖子说吃饭是斗鱼安排的一次户外活动会直播的。。。

四喜萌萌大

字词

什么女神不女神的，四喜就是个女生，看的开心就是了，根本就是不会有交集的俩个世界的人，又何必去纠结一些有的没得

然而关于吃饭 是斗鱼官方的事情 刚看了一个帖子 斗鱼内部人员说会直播吃饭的 所以我只是想看看洛总的尊容！虽然不知道那个所谓内部人员是真是假单看了他的两个帖子 我这等小民还是信他是真的

就似喜欢四喜。么么哒。

只是担心后续人气，希望世袭人气更高

户外直播啊，嗯，貌似不错

然而疏远了土豪对她和斗鱼都没好处，屌丝们把她捧得再高也没什么卵用，最多也就是留着哪天跟斗鱼撕逼时来爆吧

已经做成户外直播了！很好的

头像好评

世熙 萌萌哒  buxing  buxing ~

瞎说什么大实话，等下会有人说你酸，不然就是有免费看还那么嫌弃，再就是不抱土豪大腿抱你的啊等等等…我看楼下怎么说

4
　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

我刚刚看到angela酬勤榜第一是洛天神 妈蛋前几天俩三点在战旗也是他在一个主播里

没事的 吃饭的时候都直播的

孙立人。我爱你
