
【通信产业网讯】华为、小米的电商角逐一直以来是行业焦点，在“618”血拼中，华为在数据上力压小米，似乎在某种程度上已实现了超越。根据相关供应链的最新数据显示，小米2015年第一季度出货量为1500万部，第二季度2000万部，上半年总量3500万部，销售额400亿元左右。而华为2015年第一季度在大陆市场的销量为1100万部，第二季度销量2000万部左右，上半年销量预计在3100万部左右，营收将超过430亿元。海外市场，华为2015年上半年在全球的智能手机出货量接近5000万部，已远超小米(小米基本没销往海外)了。面对华为的紧逼，数据上的超越，小米确实是坐不住了。小米销量上的优势已经在变弱，依靠红米低价机冲量引发的收益降低问题也逐渐暴露出来。而小米饥饿营销模式也已深深地伤害了大量的“米粉”。作为全球知名通信设备专家，华为积累了大量的专利，也使其可通过交叉授权，在配件采购中更处於有利位置。在将小米的营销方法论消化完后，荣耀的威慑力充分展现出来。 2013年12月25日，荣耀3C首次在京东商城及华为商城开售，仅用1分钟就被抢购一空，当时火爆程度远超华为的预期，也丝毫不逊於小米，从此华为一日千里。如今和以小米为代表的互联网品牌相比，华为的手机战线更加坚不可摧，除了荣耀、Mate等多款旗舰机之外，中低端也全面开花，机海战术是小米难以企及的。另外华为在高端品牌建立上也成效斐然，Mate7成功打入高端市场，而小米Note顶配在犹豫了再三之后依然没有突破3000R价格上线。短时间内华为还不是三星、苹果的对手，毕竟华为体量还不够大，在高端市场没有站稳。而小米会不会成为二、三线甚至昙花一现的手机品牌，现在定论还言之过早。这两年小米的销量是雷军的骄傲，但若不奋起反击，很有可能成为曾经的骄傲。

发错地方了

虽然我也是混小米吧的，不过不得不说打错地方了

小米没啥前途
