
窘迫的环境：制作费没涨过 内地节目逆袭台湾
陶晶莹在一次接受腾讯记者采访时曾说，“你以为我们台湾人到内地做节目就是为了赚钱吗？我告诉你，不是的！”她提及在去南京录《最强大脑》飞机上，遇到在另一个内地节目里做音乐总监的相熟音乐人，对方拉着她飙脏话：“哇靠，内地现在真是不得了，我想要一个交响乐团，就会有一个交响乐团在台上，想呈现的音乐都能做到，太爽了！在台湾，这怎么可能？”
与内地强大的资源配置相反，台湾综艺人仿佛回到了小打小敲的作坊式制作模式，每集几万块的制作费用，让台湾综艺宛若万劫不复。
“康熙”制作费十年未涨 “国光帮”不升反降
以时下正在播出的内地综艺节目《12道锋味》为例，投入到单集的制作费用超过100万人民币（谢霆锋酬劳以及嘉宾梳化费另计），而目前在台湾最贵的单集制作是《康熙来了》的50万新台币（相当于人民币10万元，不含蔡康永、小S酬劳）。其中包含陈汉典录制费用，摄影棚租赁费、布景费、道具费、音效费、梳化费等，两者相差10倍之多。
然而这不起眼的10万块制作费用，在台湾也已经相当于天价了，如《国光帮帮忙》、《小燕之约》等普通访谈类节目，每集制作费用仅有20-25万新台币左右（4-5万元人民币）。这一点得到了陈致远的证实：“大概都在20万（新台币，相当于人民币4万元），其实现在台湾大部分都是这个数。”
《国光帮帮忙》制作费不升反降
陈冠廷告诉记者，在任职《国光帮帮忙》期间，节目的制作费用不仅没涨，还曾一度下调。而在陈致远担任制作人时，节目制作费仅经历了一次微调，之后再未动过。
制作费用的缺口，成了悬在台湾综艺人头上的一把利剑。在陈致远的工作中，这份恐慌时时刻刻困扰着他，“会有绑手绑脚的感觉，因为这么低的制作费，很难再增添什么新花样。”
孙乐欣以《小燕之夜》为例，作为一档访谈类节目，邀请到大牌明星受访自然是生存之本，然而由于缺钱，这档每周五期的节目平均一个月才能让观众见一次大牌，“你唯一可以做的是用其他成本来分摊，比如请了某个大牌，花了很多钱，你在下一期就想办法请一些价位没有那么高的明星来平衡预算。”
然而，台湾艺人通告费真的很贵吗？据记者了解，台湾本土艺人通告费其实并不高，如赵正平、沈玉琳等能为节目带来好效果的通告艺人通常是1-1.5万新台币（2000-3000人民币），而宣传期的艺人无论名气大小均为1350元（约280元人民币），即便团体成员为多人也只是这一份钱。而真正的大明星就不同了，据悉，如邀请金城武，需花费新台币30万（约6万元人民币），这一“高价”令一直想要邀请他参加《康熙》的B2望而却步。
内地节目台湾逆袭 好声音成餐馆最爱
三十年河东，三十年河西。
《好声音》在台湾的收视率打败《康熙》
台湾综艺节目曾影响了大批内地观众，但如今轮到内地节目在台湾本土逆袭。记者去年在金马奖采访期间，曾在许多餐馆里看到正在播放的《好声音》录播带，反复循环。2013年，《好声音》正式被台湾中天电视台购买播出，第二季因为有哈林和张惠妹，掀起收视狂潮，首播夜以0.88的好成绩打败同时段的《康熙》（0.77），收视排在第一位。而随后的《我是歌手》、《爸爸去哪儿》也有着不错的收视率。
这三档内地节目在台湾的火爆，引发了台湾人的思考，虽然大家还认不全《我是歌手》第一季里的内地歌手，但是总决赛里有杨宗纬，而林志炫又夺亚军，引发的话题讨论已经上升到两岸政治性高度。
台湾综艺节目为没钱而苦恼
在孙乐欣看来，钱的问题令台湾本土综艺逐渐失去光彩，“最大的阻碍就是在现有的预算里面你还能做出什么样子的节目。举个例子说，内地的制作单位也好，电视台也好，他们如果觉得国外的形态很好，就可以跟国外买版权。但台湾如果想要买，对不起，没有钱！没有办法买版权，你就没有办法跟世界接轨，所以我们永远只能在现有的状态下面不停的做做做，没有什么成长，只是原地踏步而已，可是在现在这个时代，原地踏步就等于是倒退。”
对于内地综艺的兴起，他们也并非不眼馋，“你得给我钱我才有办法去学习嘛，没有钱我也没有办法学习的，我看到那个场面我就知道我是没法学习的，因为那需要很多资金的嘛。”陈致远满腔抱负，面对缺钱，只能化作一肚子怨气。

吴宗宪那个综艺玩很大挺有意思的
