
这里我要说一下，那个后入小姨子，我那天是真郁闷阿，好不容易弄几张图美图，来贴吧水一波，没30秒，帖子被删，还被封一天，倒血霉了，搞得我都不敢大声说话，不过他还是很给力，这几天无脑黑少了很多。
下面言归正传:
分析就从贴吧的热门人物开始，第一位光头，第二位司马干，第三位小胖，第四位三球，现在就这几位，其他的你们可以补充，阿科的话就别说了，他暂时过时了。

由于时间关系，今天就简简单单分析下光头，最近光头可谓春风得意，风头没人可比。

后面2位是谁，我也经常看贴吧，怎么不知道。

光头最近没什么大活动啊

那个三球我感觉背后有团队，就跟通灵哥一样，刚直播几天的时候，贴吧一直有人帮他们宣传，或者真爱粉在宣传？

恩

明天在继续分析，大家晚安。

猪肝

麻痹睡不着，在起来嗨一下。

为什么说光头最近风头无人可比呢，那要从他开户外开始了，可以说是光头让户外直播火起来，
虽然背负了很多骂名，但是有得必有失，光头还是很聪明将计就计，经过最近一段时间直播，把主动权抓在自己手中，有种来直播间骂我，让骂他的人毫无办法，只能想出拿光头家人来气光头，于是光头终于忍不住拿出杀手锏，买了贴吧，让所有人震惊一番。
顶不死了，睡觉了，手机打字慢的一B，明天上电脑。

手机打字真痛苦，好多想写的写不出来。
