


我是一级，可我来这吧就因为赵世熙

1.个种喷子的大战，主要是小智，当然我不是这理由

楼主认为什么  你倒是说啊

2.我认为是主要的，因为我也是这个原因才进这贴吧的，看了韩国妹子的直播，满屏全是三骚不保，我觉得应该很多人，该吐槽一下，结果进来真的很火爆啊

斗鱼tv高层，在领导领导能力上真的没话说，韩国主播引进真给斗鱼知名度提高了一个档次。

不论玩游戏 还是玩论坛 肯定是小号多

我是为四喜来的

为 四喜 而来

47直播白天看不了，过来找分享的



四喜是谁？

这吧我过年前就来逛了，到现在还是1级。。。现在除了看直播就是看看贴吧。我不知道等级有什么用。

看斗鱼一定要关注这吧吗？直接看账号注册时间不就可以了

不为四喜我来这吧干什么？

我觉得让斗鱼叫她建个人吧，这样节奏同类帖子就会少很多的，你们觉得呢？

赵世熙

赵世熙阿，不然谁来贴吧？

我是在老云的直播里看到有人刷斗鱼三骚抗韩失败，卡卡脱裤子被封。那时候已经错过韩国妹子直播的时间了，然后我走访了一下首面的战况，然后只能看到三骚抗韩，一些房间名是抗韩，再后来就上贴吧了，我是来看他们撕B的，不然谁来贴吧

我也是1级   为世熙来的·~  等级有个JB用

四喜丸子来也



同为四喜而来~~不然谁来贴吧啊~~~

等级 其实无所谓 高低

我看见有些 等级 高一点的 还会 叫嚣，“1级的号没有说话的资格”  真是优越感爆棚了

我自己不是一级，也很反感这些
