
其实我来总结下，大致反驳无非以下几种看官看看，
这鸡蛋真难吃…
脑残粉：你知道下蛋的鸡多努力吗？！
这鸡蛋真难吃…
脑残粉：你有本事你也下个蛋啊！
这鸡蛋真难吃…
脑残粉：你就是嫉妒人家母鸡会下蛋！
这鸡蛋真难吃…
脑残粉：你肯定是隔壁卖鸭蛋家的人！
这鸡蛋真难吃…
脑残粉：这只鸡还是个孩子 你们还是人么？！

哈哈哈，坐等一级小号过来带节奏

脑残粉核心思想就是你不满意那你来一个

大兄弟可以啊

这不是exo的段子吗

这比喻可以有

关键是通灵那个确实谁都能做

这波总结的可以



看了某粉的各种强词夺理。各种天花乱坠的回复。我tm人都快神经了。 话说还抗着个伸张正义的大旗到处呐喊助威

顶

我算是这几天刷新了三观 什么人都有啊

你行你去直播。我卖肾给你刷丸子。 多么可怕的想法。

没办法！现在人火！吧友都不敢大声说话！

好么今天有群水军爱心泛滥。开始盖楼了。如果能这样关心他们的父母家人就好了。

仁义无双



脑残黑其实反过来也行

连清的人真多，我就吃吃瓜挺好的

我在想是不是又该举报一波吧务了

会玩



现在的贴吧搞的乌烟瘴气的，他们的思想就是你只要不是我这边的，就他妈的一定是某人的粉，呵呵了

还有满嘴嘴炮的键盘侠们

说得到位



楼主总结的形象，单位！

楼主这波水不亏啊！
