
既阿科之后，又一灵异新星
坟头聊天，啃鸡爪
带大家看已故人照片 (打扰了，打扰了)
 寻找88年已故妹子照片(打扰了，打扰了)
今儿坟头蹦迪…观众量始终异常。
混暗的墓地里，蜡烛突然灭了，不知是巧合，还是某种神秘力量，主播冲墓碑磕过头后，慌忙离开……音讯全无  
我会说他是谁吗#(啊?) #(啊?) #(啊?) 
请关注 武汉首席帅哥贴吧

然并卵，今天晚上你又会看见这厮继续在坟头蹦迪。

这人付不起来的

我就想说他如果不天天自己bb，肯定会超过阿科

这是10级的大神来给你暖贴，都给劳资放尊重点， 不要给劳资发这种这么没礼貌的表情。

现在就差直播灵车漂移的了

一没长相 二很呆板  火不起来

哈哈，亲妈挂树也有看点

蜡烛全灭了？



这人做的是缺德的事，打扰死者，在人家坟前吃鸡爪

灵车漂移他怎么不播

这货直播看过一次在也不想去了。。。 设备又差 人长得是真丑 户外直播里面阿科起码张的还算看的下去 小胖子天生自带喜感，叶子虽然LOW但是还算接地气，这货整天整个户外 也不知道在BB啥，和观众也基本没啥互动整个直播也就这样了，说白了你们水军在怎么水阿斗始终是阿斗扶不起来的

咱有一说一，你天天跑人家亡灵的墓碑前又是吃又是喝的，咱就不说别的，要是被逝者家人看到能TM气死！！！！！！！！！

这人以前CJ的时候直播过，不过说话BB速度贼快脸也很厚不怎么爱看。不过比影帝强 起码不装惨骗人

不知道什么时候被扒皮，

大家好我承认我是个脑残，人气我全是刷的鱼丸也是假的斗鱼官方弄个样子是不会给我钱的，我不是一个好主播！我自私我膨胀我不是人，我吃屎长大，我对不起观众对不起龙哥和b哥，儿子们快来顶我给我刷粉丝关注啊，你们要是觉得我话说得不对那你他吗来打爸爸呀hahaha

这人不会抓住观众的心理，还有点自大说观看人数少了就不去墓地周围逛一圈，三天都是同样坐在那里吹牛B，武汉那么大邪门的地方总该有吧！

支持阿科狗买雅阁的扣1
