
人家李成卖力吃这些东西赚点钱怎么了？你说人家是乞丐，那你是土豪吗，你是富二代吗，还是你看见别人赚钱羡慕人家说别人为了钱什么都愿意，战旗TV还有一个人每天晚上吃白天捉的东西，前几天我看见他生吃蝙蝠，他容易吗？蝙蝠一身多少寄生虫大家自己知道，李成吃的东西如果不是难吃的他会吃吐？那些喷子你敢这么干吗，你们就是在网络在存在感的傻逼罢了（不包括喷王者小弟的），

我他妈就不信了，你每天生活不要钱吗，你买那些吃的不要钱吗，你说别人乞丐，你把你居住环境，生活环境，工作环境透露出来我们看看你是那家的官二代？

尽管我认为你说得有道理但我还是要说一粉顶十黑 一黑顶十粉 脑残粉和黑粉实在是太可怕了

不是。我想问下我的斗鱼app为什么内容不全，没有其他分类，频道里面房间也很少

同在看 节奏狗太多

点进去看过几眼，老实说我觉得节目效果好LOW，当然仅限于此。

还有这一号人物

楼主抽象，  一个主播有人喜欢自然有人骂，何必较真。





依靠自己的努力挣钱..我觉得没啥可耻的...但是如果其中有欺骗或者违法的行为.那就让会很让人鄙视....

大家都别吵了，那大街上的不是乞丐，是服务业工作者。你给他们钱，买他们说声 谢谢，好人一生平安。还有种是 文艺业工作者。他们花钱买服装，买道具，装没钱吃饭，没钱回家，没钱读书，没钱治病。靠演技和道具感动了大家。 还有劳动业工作者，疯狂磕头，睡一整天，夏天热，冬天冷多不容易啊。 他们都是月入过万有才的人，好吗？不说了，工头又催我去搬砖了

战旗那个是退伍伤残老兵，跟这个有很大区别

李成刚开始是直播穿越的，后来见不到他了，再次看见他，他正在吃牛鞭………

不是。我想问下我的斗鱼app为什么内容不全，没有其他分类，频道里面房间也很少

是那个以前传奇私服骗钱的吗？

有点道理！

呵呵，斗鱼第一乞丐
