
有人说那些倒播婊是为了给通灵小哥增加人气的
我就纳闷了  人家通灵小哥刚开始直播的时候 人气只有几百 几千的时候 你们怎么不帮忙盗播给小哥增加人气，等人家出名了 人气几十万了超过自己了 才开始盗播   真好心啊
刚通灵小哥也对这个问题发表了自己的看法，他说：有些新来的主播 转播自己的直播 给自己增加点人气也没什么 。   
其实那些盗播婊有没有想过 人家通灵小哥来斗鱼是来挣钱的  你这样肆无忌惮地盗播 强行分流人家的人气，会直接影响到通灵小哥的签约费的   
盗播婊们 你们要是真心为通灵小哥好的话 就别盗播 分流人家的人气 影响人家的签约费 ，其实那些盗播婊也是自己没什么真本事 就是看现在通灵小哥吃香 想通过倒播沾沾人家的光 给自己增加人气吧 。还有一方面也是看人家暂时没什么大的公司签约 没牛逼公司罩着 看人家是老实人 好欺负 让人家吃哑巴亏。
通灵小哥也给足你们面子了 没有明说你们 别给脸不要脸了 盗播婊们。。。。。

顶

就事论事，那些坚定支持通灵哥的同志们，先开个会商量下别通灵一开直播 每个主播的直播间都刷让去看让去OB好不好 刷的弹幕看着也让人烦。别人去了就是盗播，不去呢，刷个不停。
当然不排除某些划水主播自己去的。也别说话那么难听，你们支持的主播都不说啥，你们急啥。传说中的那啥不急那啥急么

那个时候他们认识他？

阿科第一天直播我就开始看。现在电脑不好开弹幕就蹦。不开弹暮还有点虚。。。MINI盗播都六十万了。

狐狸还可以，至少去刷酬勤，某些主播恶心

喷子就是不一样，还是那句话，跟你一毛钱关系都没有，好歹别的主播有刷酬勤，你呢？就会BB

每天都讲盗播有意思么？真的这么愤慨，一堆人去举报啊。在这说没什么卵用。

知道科哥是看到贴吧一个帖子说准备播这个知道的，没开播就去关注了，现在看到一堆主播看科哥真是不舒服，你特么安心播自己的不行吗，偶尔看会就算了，从头播到结束的真是恶心！

本人主旨，通灵群开个会，别每个大主播的直播都刷通灵开播了，要求去看，现在通灵大军太强大，到处宣传。万一哪个主播再去看了说了无心的话，又要上纲上线，又是一大波节奏，别给你们的主播到处拉仇恨了
既然火了，不愿别人盗播，那就别到处去别的主播间刷让看，让OB。这没错吧。虽然通灵主播说是给他涨人气没事，但是你们粉丝不同意啊，不同意就别到处宣扬啊。我不信通灵小哥自己开着直播还到处开号宣传自己。人家去OB了也是你们拉的

mini灵车漂移

一般还行吧

我感觉纯一点又火的就提莫好一点

真的 各凭本事挣钱 你卖你的骚 我播我的通灵解密  互不相干  偶尔查查房是个意思就行了 别全程盗播分流人家的人气  影响人家的签约费

鉴定楼主傻傻的他们盗播也有好处的，太多人都在阿科哥那里看会很卡的，那些盗播的帮阿科哥分担了一些，如果全部都在阿科哥那里看，我估计是爆表了

无语，天天有舔通灵哥的帖子

我是因为看了盗播的才发现通灵哥的。。。

说真的通灵哥人挺好的

不管怎么样，我觉得像mini，这种主播，真心的斗鱼真的该管管好吗？盗播的理直气壮，自己什么都不干酬勤都不送。每晚都来盗播，她真的好意思啊？人家别的主播都送了酬勤和鱼丸的，她送了什么，还理直气壮的。这样给脸不要脸的主播都有

有人要挑战王者小弟的位子么

盗播婊先自爆一波，一次两次就算了，现在还养成习惯了，恶心

我不是为谁洗，以前斗鱼主播互相看叫查房，看斗鱼以外的叫盗播，现在来看是我太年轻了？

就事论事，那些坚定支持通灵哥的同志们，先开个会商量下别通灵一开直播 每个主播的直播间都刷让去看让去OB好不好 刷的弹幕看着也让人烦。别人去了就是盗播，不去呢，刷个不停。
当然不排除某些划水主播自己去的。也别说话那么难听，你们支持的主播都不说啥，你们急啥。传说中的那啥不急那啥急么

说得好像通灵哥已经播了一年刚火起来一样。你想想为什么举报他们没用？这是斗鱼让他们这么做的

盗播房管草泥马

来万人血书斗鱼抵制所谓盗播去。

皇上不急太监急

孩子，你还年轻。不懂这些人情世故。你想一个未知领域的事物被人开托了。开拓者赚大头你总得分点别人点吧。小的不让别人赚。有人会合伙拆你的台。被小人弄的鸡飞蛋打事常有。所以别想着这么自私撒，有舍才有得。
