
三球那朋友虽然言辞有些欠妥但有些SB观众就是该骂

明显是有组织带节奏的，还有可能是针对刘杀鸡的，很多人在刷这是刘杀鸡朋友，看刘杀鸡那样，就知道他朋友是什么样。

节奏狗带3球3陪。是个人都看不下去。良心主播净被傻逼带节奏。

也就只有在网上说说，地址都说了，然后不会有人去

@38600905

问题是这样啊。。我一个路人进去看看直播，各种弹幕飞来飞去骂就算了。主播也在那狂喷。。
主播这种情况不是应该关直播间么？无论如何骂人就是不对，说什么理由都是一样。对这种主播也是无奈。没人逼你直播，受不了喷子走人就行了。。

网络上的喷子，现实中的渣子。

这男得就是花样作死，我不喷三求，但是这男得老子要在重庆不打他都怪

兰州烧饼

然而带节奏的喷子引战狗一毛钱都没有付过在看免费的直播还在喷人，真正的观众都是安静看直播有几个主动喷主播是鸡是卖的？很明显是挑事

做为主播 这要叫欠妥 你来搞笑的？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

哈哈

太年轻

日本鬼子，俄罗斯毛子，韩国棒子，《中国喷子》你们怕不怕，呵呵

谁惹他他喷谁行，别都骂上

blx就不要当主播呗

主播应该强烈抗议,严厉谴责,怂逼到底

我来说两句，主播的生命是什么，没错是观众，无论如何观众就是主播的上帝，骂观众是最不可取的，还是太年轻了，毕竟初次直播，以后会了解的，希望她会越来越好吧

无视最好 粉丝会帮忙骂  鸡儿这样骂喷子很容易让刚进来不了解情况的观众朋友误会 然后被带节奏

等于是说他重庆人狂喷我们成都  我们不能说话  不然就是喷子？

总归还是盲流
没有教养   缺少涵养
重庆是山区  实际是一个城市和大农村的组合
底子好家教上档次的毕竟只有少数人  这些人又很少做主播的
路线不一样

明显被有组织的刷了。。

当个主播被人讲两句就受不了
不想被人喷要嘛你无视或是讲讲道理
最多你关直播不就得了
结果是跟观众对喷
真是人品差没教养

节奏狗，死全家
