
我就呵呵了，尼玛币现在做直播不搞点噱头，尼玛币会去看？谁TM不知道是假的，什么鬼片恐怖片，TMD看的人还少？都知道是假的，还照样看，NMB不是傻逼是什么？

主播只是解密而已，养家不容易，蛮拼的

什么挂个剪刀，尼玛币人家有家室真不怕，人家给你看看，图个开心

确实不容易  为了家算是拼了

既然这样，那就是假的咯，假的还不能让人喷吗。。。笑。。。

通灵哥能让人笑的停不下来。。不仅仅是直播解密啊，这也是本事。。图一乐。。头一次在斗鱼看的这么欢乐，支持！

嗯嗯嗯，你们快点多带些节奏，不然你们老板要骂了

节奏鸡大师

大晚上，大家看这个图个开心刺激，没必要喷人家的吧

也别说的那么绝，5年前感觉他还是个叛逆的青年，而且他说过他会变魔术的，

然而大部分并不知道是假的 看的正high的

呦呦呦 承认搞噱头了啊~~~
5毛拿好，这帖子你通灵哥知道了不砍死你

假的说怎么了、我漠这么多年带来多少欢乐、你们喷什么、就为了个呢懒人呵呵了、竟是些脑残

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

挺不容易的

小手一抖经验到手，手提酱油低 头猛走…速度要快，姿势要帅。 动作要小，感觉要好

主播好歹也是90后 老婆还是网上骗的！以前发过视频很合理也很合逻辑吧！

歪佛哥说过他的老婆上网上骗来的，就证明他从来没否认过自己以前懂电脑，会网络。

说他是骗子，装朴实的，你看11年那个视频上的发型和现在的发型的改变就说明歪佛哥有很大的改变。有些地方装朴实也是节目需要。就好比今天晚上他说他躺在地上睡着了的时候，谁看不出来那是假的，又有谁说他装淳朴？
