
就刚才某某主播爆人家私事也不知道真的假的，在那说人气花花往上长，呵呵，先说好，我不是那谁的粉丝，但你有什么资格爆人家料？还不知是真是假在那吹牛逼，还骗鱼丸继续爆料，呵呵。为了这点钱什么事都做得出来？你说人家心安理得么？人家做什么事关你什么事？你有什么资格爆人家私生活？还有你们斗鱼不管这些？某些主播为了人气什么都干得出来。（喷我的不配拥有妈妈，我说的是事实）

张琪格4p?

还有那些喷子在那带节奏

k神？

白龙马，蹄朝西
　吧主转眼又封了仨水比
　水点经验不容易
　容易成不了大水比
　什么吧规置顶，
　什么黑屋十循。
　什么刀山火海，
　什么永久封禁。
　都挡不住日水三千大水比
　水了就到十八级！！

K神？ 还算比较良心的主播吧,以前开着路虎夜访北京城站街女和去工体酒吧之类地方瞎逛，最近就是自费十来万带着少帮主去泰国直播什么的。
斗鱼不就这样么，你喷我 我喷你，玻璃心并不适合直播的，要具有王者小弟那样的抗压能力在直播吧，不然别人说你几句 你又心里不舒服，何苦呢？

感觉这人嘴巴太6，很危险的感觉。直接要钱漏松饼都不给一个。张琪格也是为了钱脸都不要的感觉，一女的卖飞机杯。半斤八两吧。感觉那个kk小神更危险点

卡王照~qq邮箱 181486893

好像是以前喷李干的那哥们后来转喷那个张其格了，现在的斗鱼女的漏胸漏腿男的各种喷人还有直播大保健的，网络时代就这样提供方便之门的同时不要玩过火就行，像那暴奶茶妹的暴料人不是说让强东告了吗直接索赔800万，有证据还好点要是没有人家真告上法院了等着哭吧。

张琪格？一本正经的骚样卖飞机杯我也是服。

KK小神吗？
