
如果有人骂你 你妈灵车漂移等等 你怎么办 
楼主告诉你们 答案就是 你开心就好

1:阔以 你开心就好
2:反正都是我的错 我道歉
3:谁再骂王者小弟就是和我过不去

当然是  你和老婆离婚啦！

反操他们全家

呵呵呵

王者小弟不喝酒
喝酒的话估计会拿酒瓶子呼他  他就老实了

你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？

～～- -
 　
　﹏₯㎕﹍﹍　　　　　　
愿用属于你的画笔，勾勒出最美的天空。

不骂小弟了 无论他以前干过什么....王者小弟帅的一比 天下第一 一统斗鱼 千秋万代

楼主头像好评。表示最看不惯某鱼主播挖鼻屎了

随便回骂一句，然后无视_(:з」∠)_
---每个人的心里都住着魔鬼，幸福是他的牢笼，当一切幸福都化作泡影，魔鬼就会冲破牢笼高唱着血腥的圣歌出现。那时候，绝望的人将所向无敌。

十二楼演示了一下，不过貌似他就是正主

那些喷韩国棒子的人，他们的意思是：faker，tara，running man等这些人的粉丝都是狗了？

甲：你妈灵车漂移
乙：妈！

这种最低级的骂没什么杀伤力，骂人要扎心。

呵呵，这几个ID好熟，就这几个人?

你们猜，楼上ID 是谁的粉？

一个字 哦

和喷子对喷 那就是作死 浪费时间啊~

然而王者小弟自己不在意 节目效果 不过也希望鸡鸡以后注意言辞

你妈擦皮鞋
