
我想好了。。。将来我有儿子了先看这部动画。。喜羊羊要杜绝~
没看过的一定要看~

我糕是主角？

看过，一般般，最喜欢的是伞神那段

我糕友情客串~

我糕2333

看过，

恐怖动画   我直播过   我觉得还是不要给小孩子看比较好  万一留下阴影就不好了

住口！无耻水比，岂不知天下吧友皆愿生啖你肉，安敢在此水帖？
我原以为楼主你身为帖吧老人，来此发帖必有高论，殊不知却说出如此粗鄙之语。
我有一言，请诸位吧友静听。
昔日，建吧之时，制度衰落，水军酿祸，帖乱人心，四方扰攘，帖吧之内，禽兽当道，别有用心之人接踵而起，劫持民意，肆虐公理，以致狼心狗行之辈汹汹水帖，奴颜依膝之徒纷纷附和，无耻猥琐之货公然造乱，至此帖吧沦为水国，苍生饱受水淹之苦。
值此吧难之际，楼主又有何作为？
楼主之生平，我素有所知，你世居帖吧，阅吧规而注册，本应发涵养之帖，以签到升级，匡正驱水，辅吧安民，何期反助水军，无耻水帖，同谋做乱，祸吧秧民，罪孽深重，天地不容！
今幸天意不绝本吧，尚有仁人志士中兴各方，我今于此兴师讨贼，吾等如天空皓月必将湮灭尔等腐草荧光，你既为馋水之徒，只可潜身缩首，苟图经验，躲于阴暗角落行鼠窃谗谀之事，怎敢在众吧友面前妄水经验？
皓首匹夫，无知老贼！
你即将溺毙在自己酿造的水坑中，届时，你于九泉之下有何面目见历代吧主！
妄水贼子，你枉居帖吧多年，从未有半点贡献，一生只懂得摇唇鼓舌，以水为虐！一条溺水之犬，还敢在帖吧里狺狺狂吠，蛊惑众人！
我，从未见过有如此厚颜无耻之人！
