
我不拥护斗鱼，也不是小智的粉。

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气，

首先，我是在英雄联盟吧看到有人发帖子说小智今天骂斗鱼老板然后小莫被封直播间了，然后赶紧一看究竟。

其实人都是为了利益，斗鱼是，小智也是。吵起来肯定是为么钱。

斗鱼之前和文森特事件，就是因为拖欠文森特工资，文森特签约到了战旗，发生过一次这样的事情，说明确有此事，毕竟这次小智也发生这样的情况。

小智是一个主播，主播就靠直播赚钱，哪个平台对自己有帮助就在哪里发展，而且小智第一个直播平台好像就是斗鱼吧？之前就没在别的地方直播。

弄弄淘宝店就够了，做主播也只是因为粉丝到达那个数量，别的解说都在做了，自己不做对不起观众，只是因为说现在做了之后老有人是拌，那种感觉给谁都不舒服

我也说了，我不是智粉，其实最开始挺喜欢小智因为他视屏里面的幽默，即使学不到什么有用的，当个小品来看。来斗鱼之后，刚直播我也给他刷过不少鱼丸。

对的，说到底都是为了钱，因为没人和钱过不去

但是你们发现了吗？一个人在大庭广众之下把自己的丑态暴露出来真的让人失望，我看他好多次和队友或者对面喷起来都是司马司马的骂，要不就是说什么线下解决，感觉像是黑社会？很厉害？

我们要承认小智的人气，没人敢说我玩联盟没看过小智视屏。

但是小智你这么一个人人都知道的公众人物，或者说可以做到榜样作用的一个主播，不应该给自己粉丝做这样一个“榜样”。

应该是小智不能像以前一样给斗鱼挣钱了吧，不然关系不会那么僵

我觉得斗鱼有很多地方需要改进，一个大公司，首先要有自己的规律！每天晚上那么多黄图频道，一进斗鱼跟进黄网一样。

第一个yy

还有，那么多主播都要走，肯定有你公司很大问题，不能让他们更好发展空间了，就像老板不按时发工资，农民工就会罢工一样。

斗鱼早就在清理低质量主播了

别说了，小智没直播是我从没看过网络直播，不是小智谁有病看那个

我觉得吧，小志去哪里，你们这些粉丝跟着去就行了啊！为什么不肯让小志离开斗鱼呢！小志去哪里不一样直播！你们非要在斗鱼看小志？

喜欢小智就别这样骂，骂多了真感觉在招黑，就像林子聪打广告一样

先不骂楼主傻逼了。我知道斗鱼的第一天是小智被多玩屏蔽事件后，出了视频在视频里说下星期5斗鱼直播，我才去看你们这个平台，当时到了你们平台，哪有什么文森特？小莫？55开和若风，也没有。其实这些人都是被多玩屏蔽的和YY直播过。斗鱼资金不够了吧？小智走了你们也就下个多玩。88智走卸鱼

不知道不要说 人家第一个在虎牙，小智都可以不要两个月工资

他其实真的就不该来斗鱼，本来已经挺火的了，他这样是给自己和斗鱼都带来了负面的影响

还在说小智火什么的 当初不该来斗鱼什么的


告诉你他为什么来  因为直播收入已经超过其他收入了

视频制作者的淘宝 早就走下坡路了  他们那群人的淘宝都是刷的信誉 
有几个SB买的呢？ 
所以他们只能出来直播

小智做的不全利于斗鱼？
