
斗鱼新人，误喷，谢谢，
最早接触韩国主播是看由美的视频，那时候网络没有现在那么普及广泛，但是印象很深，直到最近斗鱼正式引进了韩国女主播，才开始全程关注。
本文没有任何的偏见，只是针对斗鱼这个操作发表自己的一些猜想
第一点想到的就是为什么斗鱼第一个韩国女主播签了四喜？从团队操作来说，我会优先考虑那些名气更大的，当然四喜在af上已经很不错，从第一天来到17号的聚会，我最喜欢的就是四喜对于节奏的掌控，因为语言和文化的差异，很多她们擅长的并没有展现出来，但是这只是时间问题，关键在于斗鱼团队的如何引导，所以我的第一个猜想便是，目前四喜仍就是封印未解除的状态，大家可以期待更多
查看了四喜的一些资料，她的家庭应该不错，车模等工作应该也是常规的一些日常。八月份，一些新的韩国主播又要来，第二个猜想便是，四喜的直播时间会不会有变动，目前来看，周一和周二四喜是休息的，其余的五天都是黄金时间段。试想一下，周一周二的晚上会安排伊素婉？珍儿？还是6级，又或许西喜的时间会不会被调整？因为choi已经安排在下午了，所以我的感觉，晚上的黄金时间段还是会被分割一次。
四喜的加入是斗鱼团队的一次尝试，在商业操作来看，这第一炮效果好不好直接影响后面的大趋势，四喜担负的任务和压力也是有的。第三个猜想就是斗鱼平台韩国女主播的生命力，因为是商业操作，所以利益最大化仍旧是优先原则，如果哪天看到通告，因为某某原因四喜离开了斗鱼，还是会有些忧桑的，韩国艺人的系统培训是生命力最大的保障，目前来看四喜只发挥了四成左右，服装仍旧是保守为主，舞蹈还是惬意为主，等等，因为一个新的环境肯定要一步一步来，人的审美观和喜新厌旧是非常可怕的，这也是专业和业余的区别。
不管怎么样，七月的斗鱼因为四喜的加入发生了一些质的改变。每天看一小时左右的四喜，可以开怀一笑，可以看看神的战争，可以对性感迷恋一会，生活的乐趣就是让自己不要纠结，撇开那些喷喷的节奏。
写了很多，大家可以畅所欲言。

其实就一句话。因为小智要走，所以换人撑门面



毕竟不卖飞机杯，看了一次就被四喜圈了，并且中毒了

看过赵世熙的韩国kakao，上面很多她家庭的照片

只能说，想靠砸钱上她的人。。想多了。。。

毕竟世熙前一段时间AF礼物榜第一，所以斗鱼才请过来，能让人这么疯狂的刷礼物，想必是必有过人之处的

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩

心里有座坟 葬着未亡人 。。。

还好吧，我周一周二休息都懒的看

你看写那么多字我都不好意思不回复了

Cao. Wo

啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯

ni hen ke ai!

还好吧  周一周二我都不想看

我也就一周看5天而已.每天3小时.其他时间掉水,吃腰子,

哎！确赵世熙长得不是那么漂亮，我每天才看4个小时晚班都不上了，还是他关直播黑屏聊天好玩一点。一聊聊一晚上，比看他有意思多了。

文笔可以比，去做小编吧。

土豪只服洛天神和一场情动三世流离

要是时间能提前一点就好了 9点有点晚了

我也不太喜欢看四熙 也就每天三小时 外加2小时黑屏聊天 每周看五天。 星期1星期2 我从来没有去看过

lz250  世熙有无形的吸引力 黑屏聊天真的是一种时尚

一周看5天.每天3小时.

作为一个坑比，我就看着不说话，生怕吧里的大神打我

今天周三，四喜封印解除，哈哈哈

我悄悄的顶下
