
咱们主播里有玩竞彩足球的吗，主播是一名足球编辑，公司可以投注竞彩足球。有兴趣的可以关注斗鱼直播间117034.我人一直在有什么问题在直播间发弹幕给我。

公司微信号

也不难为你，给我推荐一把三串一试试实力

同求四串一

周二002法国女足VS英格兰女足

赛事提点：
近年来崛起的法国女足，世界排名仅次于德国和美国，位列世界第三位。法国女足参加过2003年和2011年两届女足世界杯，上届获得了第四名的好成绩，在2012年伦敦奥运会上也获得了第四，五次欧锦赛最好成绩是打进八强。法国队拥有世界杯预选赛欧洲区最佳射手蒂尼，她在比赛中一共打进了13球，着实恐怖，路易莎则是以13次助攻成为了助攻王，法国队的整体实力还是很强劲，也是本届世界杯夺冠热门球队之一。
英格兰女足世界排名高居第六位，23人大名单中，最引人注意的是32岁的切尔西老将卡蒂·查普曼。2010-2015年，查普曼因为要照顾三个孩子退出了英格兰女足，为了这次世界杯，查普曼重新复出，进入国家队。英格兰女足的队长是来自曼城的斯蒂芬·霍顿，前队长阿森纳后卫斯托妮也在名单之列。法国女足与英格兰女足实力相差不大，各有机会。
炫彩推荐：胜 法国女足占先机

周二005巴西女足VS韩国女足

赛事提点：
巴西头号球星，29岁的玛塔是历史上唯一一个连续5年当选世界足球小姐的球员，此前参加了三届女足世界杯。玛塔对于巴西女足的重要性，就如同内马尔之于巴西男足。巴西队从未缺席过女足世界杯，在过去六届比赛中，她们的最好成绩是2007年再中国时的亚军，上届比赛她们止步于八强。本届世界杯，巴西队的目标就是夺得历史上首座女足世界杯的冠军。本场比赛面对韩国，必须获胜。
韩国女足现在的世界排名是在第18位。她们在去年女足亚洲杯中表现出色，一举打入了最后的四强。不过球队在半决赛中负于了澳大利亚，在季军战中她们又负于了中国女足，只能以亚洲区第四名的身份晋级世界杯。这是韩国女足第二次参加世界杯，第一次是在2003年，不过她们小组赛结束就惨遭淘汰。本场比赛两队实力差距较大，韩国队恐怕难以撼动巴西。
炫彩推荐：胜 客队难抗桑巴军团
