
反正我是受不了了

窝科钱花完了？这还得了，粉丝快去送些啊

我们是分析，你可别断人财路。

我还记得当初贴吧里发的那张要把几十块钱还回去的图，现在是不是已经来者不拒了

就是为了赚钱而已，你不必当真，更不要上心分析，一看而过，不想就不看。

别人2个月才发工资，水友资助的路费什么的不用钱吗，用完很正常啊。他搞这种灵异直播不为几个钱难道你真以为是兴趣？

每次点进去都是在装逼  然而还是有无数脑残粉在看

我科哥为了孩子 拿命在直播 才赚那么点 你们要黑他什么？你行你上啊 喷子灵车漂移

眼红啊，酸爽啊，加油，继续。

毕竟骗子科

发现所谓黑通灵主播的都是摆事实讲道理，支持主播的都是满嘴脏话连篇，物以类聚，我是通灵粉，通灵哥，赶紧招个蛤蟆出来.通灵哥，贡品好吃吗？千与千寻没看过吧

不看就是了

以前的一直吹捧，到现在的招黑。是不是团队的又一次策划……我从不关心，我只想看看 这撕逼大战能维持多久！

我他妈真想给你一个大草，

阿科粉丝到处打击盗版啊，只要是关于通灵游戏的主播全喷，阿科是不是想垄断通灵行业

阿科粉丝到处打击盗版啊，只要是关于通灵游戏的主播全喷，阿科是不是想垄断通灵行业
