
至少小智为斗鱼带来了好多新人！

希望小智露脸  露脸  想象一下大帅碧

估计猥琐的很

我是因为斗鱼才认识小智的

必须的

小智是谁

哦，看DOTA的表示，小智是谁？能干嘛？今年3:1貌似也没他事吧？

黄段子手主播也拿得出手？净化斗鱼环境

小智是啥，能拯救LOL嘛

因为斗鱼认识了这位不露相的东北普通话的 贼好听 真的贼好听  心贼好  贼好

小智直播的具体时间

我进来看智黑

标题应该是有多少人跟你一样见识少

不认识

lugou智商…

小智是谁不认识

他是谁？

老早就在A战看视频了

宠物小精灵？

我

要不是小智，根本不知道什么斗鱼，以前从来不看直播的，现在也就每周等小智直播和更新，然后有时上斗鱼看看

。。。和尼玛dota梅西这种0分解说一个水平的弱智，lol小学生的审美真是可怜啊

我是因为A+大神，不过你们都不会认识。哈哈

大爱智哥

我是，而且也是小智在才过来当游客

个人不喜欢

弱智

嘻嘻哈哈2个黄段子，天天上MISS搞嫂子一口东北话的？
玩LOL的时候就觉得这B恶心的一B。
真是什么人都喜欢，烂泥扶不上墙

楼主快点长大，等你长大了就会觉得自己当初是瞎了眼！
