
粉人就默默的粉就好了，喜欢就刷点鱼丸，没鱼丸就订阅一下；喷人的话，我觉得注定也会被喷的。   忙时努力工作，无聊时来贴吧，没事看看有些大神分析个什么事情，尽量别跟着节奏走。不管谁对谁错，都是他人的事情，我们默默的看个热闹就好了，这样岂不快哉？

有道理这几天我也是看得烦



同

顶！看看 现在这个吧都是什么风气  不黑两把主播 都不敢说话

哎如果都是这样想就好了

喜欢看热闹

这几天贴吧节奏风向变得异常的快 前几天 刘杀鸡王者小弟棒妹 节奏起飞 这两天什么通灵哥 小莫 节奏爆炸 想起当年 贾君鹏的炒作。 反正贴吧就是风口 有些别有用心的出来带节奏 风就往那边吹 只能说贴吧水平层次不高 并没有什么高质量的讨论之类的 还是知乎NGA豆瓣逼格高点 混贴吧就是想看看八卦。

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

是的 现在都不敢回贴了

可以的

哈哈，我也是，纯看热闹

斗鱼吧风气变了，也不知道哪里来的这么多小号。像楼主这样的理智人不多了。看看热闹就可以了。

顶一个... 来这贴吧真心看热闹!!!

每日精彩大片，还不收你门票感动不

贴吧不喷人 根本火不了 这是营销策略 你不懂
