
其实不赖小智，我觉得原因如下：
1、斗鱼为了造势，故意增加虚拟人数，导致服务器卡顿
（原因：说实话小智很火，我也很喜欢，但是200W人数观看我真的不怎么相信，YY上有无数有名的主播好多观看数都是协议出来的，我感觉小智直播厅大约50W人就算是真实观看数很多了！不吹不黑）
2、粉丝强行增加人数
（这个我觉得不太可能，一般你要是粉丝顶多也就会准时看直播，应该不会痴迷到挂十几个号看了，这种人已经不算粉丝了，而是精分。。。）
3、小智找人协议
（我不知道在斗鱼怎么说，但是在YY叫做协议号，就是利用软件开几百几千个号看直播，一般YY直播基本出名的主播都有几个。但是我其实也算是小智的粉丝了，我心里还是不信小智找协议的，但是看多了YY，我就不得不信了。）
4、其他主播
（不要忘了，其他直播间还有很多主播，他们也是有人看的。。。）
5、被流量攻击
（可能惹到别的直播网站了吧，毕竟有人眼红）
6、求大家不要骂我哦，欢迎大家发言！

你挂协议挂200W的？你知道挂200W协议要多钱吗

挂协议也挂的太夸张了吧，不论什么游戏没见过一个直播间过10万的！

嗯 智哥一个视频点击2000多万次，就是因为老有傻逼一天到晚什么事不做光在那开了网页又关再开喽

50W还是有点高，斗鱼平台整体人数很虚的，

吹比，人数除以13

路人一个 感觉人数比较假  但是绝对是有不少人看的  毕竟影响力在   
再说一句..  要是服务器崩溃是某个主播的观看人数引起的我也是醉了

其实斗鱼人数不太准的，第一，英雄联盟前段时间同时在线全球一共700万，假如斗鱼的小智或者若风谁的一人就二百万的在线观看人数，加上其他主播，加上YY，战旗，也就是说每天在看直播的人数已经达到了400-500万，虽然平均每天在线的全球能达到几千万，但是在这个时间段，看直播人数远远大于游戏人数，我还是不太相信的，以上仅代表个人观点，错了请不要黑我，谢谢。

为什么他的人数总是200w尼玛有毒啊

哈哈，我是皮卡丘的智粉丝，你们这帮傻逼再骂我，智哥就要被爆菊花了，看清楚老子可说的是皮卡丘的智哥，别他妈的再他娘的再黑老子智哥了，都他娘给老子智哥洗逼逼去，今天无意间看见网上有人骂我智哥，我他妈当时就不乐意了，连动画片里面的角色都要骂，你们这帮畜生真是太鸡巴恶心，我早晚要抽烂你们这帮骂我智哥的垃圾杂种狗日的龟孙子烂屁眼的狗娘养的狗杂种。哈哈笑死我爸爸了，来儿子给你看个宝贝，肚子都他娘的笑痛了。

这还要协议号？？？斗鱼直接设置一下人数，就能几E不就是文字游戏，小智顶多十万左右，真实人数

呵呵,真逗,还有洗地的，果真现在就是一坨屎都有不少人会告诉你是香的.
关于斗鱼的人数，在斗鱼做直播超过半个月的都知道不是真的，系数大多数人房间是5倍，知名人气解说一类的可能是15倍甚至更高，进1个人显示15或者20人懂了吧？
还有拿淘宝刷人数价格去计算成本的逗B，真认为刷这人数很高科技呢？去编程论坛的定制软件区问下就知道，订做一个刷人数软件都没几个钱，又认为斗鱼有多少主播不刷呢？他们仅仅是刷多刷少的区别而已
50万观众？能有10万就不错了，别太瞧得起斗鱼跟那些主播的影响力
还视频2000万点击量？刷IP访问量这类软件跟业务又是什么用？你真认为他们解说不自己刷或者找人刷呢，现在的人为了钱，为了出名什么不干？



人数是假的这是肯定的，但凡动动脑子都知道怎么可能200万个人同时看一个主播。。挂协议那是yy用的。斗鱼这个人数斗鱼自己说了算，想写多少写多少。反正咱们也看不见观众列表。。至于这个炸鱼问题。我觉得不是网络攻击就是服务器让修空调的拉走了。

虚拟人数导致卡顿也是醉了，直接在显示改就行了他还给你虚拟人数？现在弱智走了不是照样卡

你说50万我也是醉了，能有20万就万幸了

斗鱼观众人数=总数除以10

玩lol同时在线最高才多少，会有那么多人不玩游戏反而都看小智直播  想想就知道不可能有200w

斗鱼tv 今天查的时候日均IP访问量大约642000

我简单说一下
yy一个房间如果真有10万人看，房间差不多爆炸了，一个房间是承受不了那么多IP的
bilibili中国最高在线人数弹幕视频网站上次统计也就加起来50w人
斗鱼tv前身是a站的一个生放送，a站有20w人在线看就卡了，即使现在斗鱼tv脱离a站，一个房间也容不下10w人同时在线，毕竟还有那么多直播的
小智直播撑死10w人

我觉得挂不挂协议，人家小智玩的好不好，你喜不喜欢小智都不重要，人家火~对吧？所以你越骂越火。

小智刚直播第一天显示的两百多万，后来他自己也说了，是四十多万，估计后面这些两百万也都是四五十万人吧，整个斗鱼都是假的，不是哪个主播买协议号的，若风也上过两百多万，五五开，文森特也都有过一百多万，都是假的，不过，就算某个直播间只有一个人看，你很喜欢那个主播，那个观众是你，一个观众又如何，你不喜欢，就算一千万观众又如何？小智若风小莫五五开他们直播间上一百万我也就呵呵一笑，就算只有我一个人在看了，我也喜欢看，他们赚钱是他们的事，羡慕就自己去赚，尽力了也赚不到，那也不强求，黑谁是真没必要，淘宝店铺什么的，骗粉丝钱？怎么没见人去喷那些决策者，油税三次上调，我都穷死了

去YY看上10万的都少，来斗鱼随时都是几十万。。。。

200w？ 我觉得1000人都悬- -

还50万你脑残吧。就打字速度最多10万。还理智分析。中国在线打LOL的又有多少？一开直播50万人看。你开玩笑吧脑残

小智害了好多人。

有什么几把好争的，楼主别太在意，浮云而已

如果小智是两百万的话，斗鱼肯定要给小智独立主服务器，而且是几个服务器组成的，这个成本很大的，万一小智不直播的话，这些服务器不是浪费了，200万肯定不可能的，这个数字是虚的，我我们看视频有时候很卡的，说明斗鱼没有给小智几个服务器，而是一个服务器的，人数最多在20万，而且我们看的是视频，宽带要求更高，服务器压力更大，达到20w都危险

2个月以前nga某人炉石直播用的临时频道，可以确定频道里只有我一个人，第一次进入时人数为12人，刷新一下，人数变成19人，如法炮制，当我第五次进入时人数已经是31人了

百来万人数的弹幕看起来不多，我觉得是斗鱼搞得鬼，阿洞，五五开在yy直播时人数撑死不过10万左右，一般5到8万徘徊，在斗鱼直接上50.60万，我不信，这样看董导弱鸡哥过来目测要上百万追小智啊
