
我平常几乎不咋发帖！但是最近心情有点不好！我草你们吗的！你们黑这个黑那个的？真把自己当啥了？草拟吗主播就活该被骂呗！谁他吗都不容易！小智，小莫，阿科还有很多主播！哪个不被你们黑过？咋的搁这找存在呢？？你吗了逼昨天球球那个事儿人家地址都跟你们说了！我草你们吗你们哪个敢去的！一帮怂篮子！草！见不得别人好？草泥马一帮看别人挣钱都眼红的狗驼子！还有你吗的落井下石和见风使舵的狗逼！不爱看就滚犊子呗！好像谁他吗惯着你是得！我再说一句我不是谁的粉丝！我只是一个愤怒的中国人！！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

兄弟，冷静，主播这碗饭也不好吃，抗压锻炼一下。

楼主我跟一样的心情  好好看直播不行么   那帮人典型的宽以待己 严以律人

师弟你这劫渡的好吓人

阿科你上大号

别人388找小姐了，你也快去大保健吧，在这安利多累！

毕竟是此吧早已改名为抗压吧斗鱼分部。。

婚纱拍不起可以挂支付宝赚钱 那么 那个小孩借用天津事故装父母双亡骗钱也是机智灵敏了呗

大兄弟，说得好，妈的，最特么讨厌喷子，不过你也要知道一点，就是比你优秀的人是不会鸟你的

参照nba吧

有干货就不叫给，昨天三球那事蔡叫黑
