
1  人家自费 别瞧不起人家  人家脸皮你连1成都做不到  
叶子进斗鱼 和那些斗鱼元老可以比吗   他什么时候进来的  他什么团队？ 他是七煌
的吗？ 他后面有人吗  你后面没人  比叶子还要惨   至少人家脸皮厚  丢脸的事敢做   30年河东30年河西 大家都该知道  别瞧不起任何人 
2 今天叶子亲女的   这件事理解不能   是工作需要  还是借工作需要  你们懂的   老婆刚生完孩子就做出这样的事  实在不想说啥的  糟糠
3 叶子直播像个B孩子   斗鱼不请他正常   谁会请个轻浮的人去砸场子？ 怕丢人 
 
上面所说的都是大实话      有褒有贬   欢迎来喷

围观

你太天真了，他背后的团队比七黄背景还大

叶志强背后没团队？

他也是有团队的 好吧  只不过整体实在太low了

之前上一个关于叶子的帖子 有个吧友回复的一句话我觉得挺对的。

“狗肉上不了席”

好奇什么样的女人才自愿被亲，质素太差，上不了台面。

一切都是为了直播效果，我记得有一次他让小学生斗鸡，观众以为是打架 说他贱。然后掉了几万人气，他那个表情 啧啧

也是醉了，这年头还有比脸皮厚的。脸皮厚很自豪？

树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌

客观

亲个脸有什么打不了，还不是满足观众

我记得有次他去个旅游景点帮人加了很多微信完成了营销任务，有个妹子同意亲了，颜值中上的

人家靠自己能力完全没问题，把直播间关注做到23W，喷子呢让他来1W都到不了

狗肉上不了宴席

这个只希望他加油吧，毕竟他期待值也没那么高

亲了吗，我怎么感觉也就那样，第一次碰了下头发，第二次吗的不是叶子捂着嘴快速贴上去的吗，哪有真亲

你们这些道德帝，当时弹幕没看到吗？我就不信你们这些圣母当时没刷，事后又来BB了。人家怎么样关你P事，你只要知道你自己要不要看就行了。
