
刚看完膨胀鸡的通灵直播。。我只想说，你他妈的弄得什么玩意啊？光头不能通灵你不知道？妈的鬼一看到你个大光头，顿时觉得你是个和尚佛光普照。。。他们还敢来吗？你这就是骗人的把戏。。明明要招鬼，还搞那么多东西来驱鬼。。废物。。还有通灵了半天，你连蛤蟆都通灵不出来，还通灵个毛线啊。。回家养猪去吧。。不服来刚。。

已通插座仙，长头发了。

讽刺而已

谁通出一个灵？老子鬼上身你没看到？好好解释这句话！够你想几天了

插座仙笑尿

不过500q币还是不错的

楼主傻逼

海卓

你他吗了解通灵说来看看啊 废物键盘侠

别逗了，你多大

5楼无限暴击。有没有被上身只有他自己知道

马老五和凯狗明明上了鸡哥的身。

楼主司马快回去看看

瓦日你哥。不通灵出蛤蟆算哪门子通灵？我看火影都是这样的，鸡哥的通灵术还是没修炼到家。

人家是小品你懂吗

楼主，你害我笑粗声了

明显是小品哈哈

连辆BYD都没召唤出来也敢叫通灵？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

把光头鸡和影帝科都给黑了

流沙鸡傻逼

还是想看镜子梳头

我不是科粉，但是我想说刘杀鸡死妈
