
任何直播掉眼泪的主播我个人觉得都很做作！你要哭麻烦关直播哭个够！话也不说，事也不做，就在那掉眼泪，明天又嘻皮笑脸来直播我也是醉了！

鸡哥群里一堆跪舔的，看的恶心，直接退了。
还高冷百富美，真要有那个资本，开什么直播找存在感，缝上自己的腿再说吧

顶，同意楼主的说法

今天谁又哭了？

当时我心想，草泥马个逼，哭哭哭，哭你妈鸡巴哇哈哈，操你妈的，做作女！女神了不起啊女神，我操你妈，又这个又那个的，学学其其他主播好吗？观众问什么回什么各种无节操，哦，你女神范了不起啊。这个不行那个不行，你女神范，就真的以为自己是女神了？装装装 ，装你妈逼装，爱理不理的？鸡哥来了也不说话，搞什么？还送了那么多鱼丸，送了跟没送一样，放自己唱过的歌想干什么？无视水友的无节操问题，我操你妈，女神了不起啊，女神不用做爱不用找男朋友是不是？操你妈的。（看我不爽随便你们怎么喷我，我只是表达我的心情，我喷了人，没资格不让人喷我）

谁哭了？

然而你们在说谁

然而无论结果如何，鸡鸡都会传播正能量的~协议号就别来带节奏咯~

原来她不止今天一次哭啊……我看其他女主播这么久还没看过谁哭了

真奇怪了 小苏菲这种女神范的 贴吧里竟然没护b使者保护她 让楼上的各种说

支持楼主说的，哭毛哭，就为了骗观众的鱼丸啊，越哭越做作就尼玛不送你，还女神，要脸不？

要说哭 冯婊那才是专业的
