
几天没上，上来之后就这样，我直播的时候就炫斗之王，四国军棋，炉石。。。。
问客服原因，说是色情，我真是呵呵了，找他要证据，就不吱声了。。。。。。。

不让播没问题，哥是拿身份证注册过的，还我清白可以么。。服了。。。一帮播球的不去封，瞎封。。

昨天好像是斗鱼5号的客服。。
今天的是斗鱼1号的。。。给的回复是。。视频露点。。。我先是男的不说。。视频根本就没开过。。。
理由真是绝了。。







恶心死我了。。。有没有他妈管事的。。。。

有关注这事的朋友注意了。。网上注册实名真尼玛太坑了。。。。。被坑了你一点招没有。。。。

不知道我背了那个王八犊子的锅了。。。他妈的

这个是客服给我的证据。。。可事实上我自己播的时候。只在中国象棋，格斗游戏，炉石传说3个分类待过。这个绝对不是我本人上的。。。。

头2天看格斗游戏叶枫直播的时候，也提示过账号别处登陆。。我都没在意。。。看来问题不小





传说中的莫名其妙中枪。。。地球真的是太危险。。。

朋友们引以为戒！！

再开个就是了，号我也被盗过鱼丸被刷了

楼主节哀...

　　　　　
　　　　　 我给你一颗糖，你看到我给了他两块糖你就有看法了。但你不知道他也曾给我两颗糖，而你什么都没给我。

这也是合法的呗。。不犯规呗。。
