
环境：明明有几层的自家楼房不住 直播是住一个破房子里面，开一个电扇表示生活困苦。

说自己为了直播卖了家里稻米搞了一个9000元的笔记本。省吃俭用一片苦心为粉丝，大把人认为阿科是一个艰苦农民，毛都没有，然而本尊是一位LOL2000多把的达人，连两岁儿子都会玩LOL了……难道之前玩游戏是在红十字开的网吧玩的游戏？

且不管北海岸是什么地方，一个生活艰苦的农民朋友，为了放松自己，去消遣一下，你强行理解一下行不行？别问人家为啥有这个闲钱，就算不是闲钱，人家就是想去按摩了，就是想去洗澡了，就是想用这个钱~咋滴？
但一个一直说自己生活艰苦为了孩子拿命在拼的农民朋友，又变得存款十万，还有BYD了。还说一个25岁的男人咋会没存款，这和之前来直播的时候的说法可是两回事了，强行解释这就说不过去了。

说自己村子惨得不惨鸟，好惨鸟，压根没几户人家，然而强大的吧友爆料，住家离县城真是近得一B。不知道这县城是不是也没几户人呢？毕竟北海岸高大上，388元洗个澡吓得没人住也正常嘛。

还有尸油，这玩意说难搞也难搞，说不难也不难，但我朝快递速度大家都懂，今天说要，明天就有土豪快递到户，喂，你是在京东买的货吗？

通灵技术不过关，大把水友指出通灵流程不规范不到位，主播解释是在做的过程中出现了超自然现象，于是就不往下做了。请问这么多双眼睛看着，哪次出了超自然现象？你流程根本就没有对，哪里会有超自然现象？强行解释？

 其实有些事情，主播比水友更清楚，从之前一堆主播OB你，到现在一个都没有。连查房都没有，估计有些事儿，估计主播之间都传烂了，都对你敬而远之，只是水友还蒙在鼓里。

第一次看了五分钟就知道此人是个大忽悠，可惜了那些没有社会见识的。

斗鱼岳不群说的就是骗子狗科

阿科错就错在不该利用大家的同情心来赚取钱财，你是什么家庭条件你就直说，然后好好做你的节目（不按步骤的节目）一样能火，斗鱼大主播家庭条件好的，多的是。

我看过几年前他发的视屏

顶

有点社会经验的都明白科狗玩的把戏

人家说穷情人节过得简朴啊

可以的

大忽悠

没看过他直播，但还是要说一句话。。。。老实的农村人，不会来斗鱼直播的。。。。

好帖，实力贴



暴击


