




鸡哥查女主播 发姐ob 这段时间都太忙了

大家好我承认我是个脑残，人气我全是刷的鱼丸也是假的斗鱼官方弄个样子是不会给我钱的，我不是一个好主播！我自私我膨胀我不是人，我吃屎长大，我对不起观众对不起龙哥和b哥，儿子们快来顶我给我刷粉丝关注啊，你们要是觉得我话说得不对那你他吗来打爸爸呀hahaha

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会

有人说我是来水经验的，我反手就是一巴掌 ，TMD怎么说话的，我明明就是来给楼主暖贴的

到小莫的房间去看啊 每次都会查房的比咱们这些人查房好多了 不过你要把小莫房间的弹幕关掉 上面都是47之类的烦人得很

主播是谁

在也回不去那个时候了，那时候只有开心快乐！
现在刘杀鸡怂的一比，再也找不到当初的快乐！

鸡哥我觉得以前七八点跳舞更吸引我 现在感觉都不想直播了

发姐、鸡哥、狐狸都不去查房了好不开心

查房要看猪头干，那才叫查房

现在查房很少了！！！！！！

鸡哥忙着大事业去啦，男人毕竟创业的成就感是非常大的。

鸡哥:陈一发我们是不阔愣的！ 发姐:死光头，YDBL

我也好怀念

感觉现在斗鱼主播的竞争好激烈，都不想去查房给别人增加人气了

真的挺怀念的

李干那才叫真查房，那个指挥，那个喊麦，再配上那土high的 BGM，节目效果满分。
不过说实话，确实有点太不尊重人了，那个什么野模商务陪，带刺的黄瓜，带血的卫生巾弹幕简直没下线

黑丝女是谁？哪位大神知道

怀念四平一光

图片在哪期，给个a站番号什么的，那期很好看

杀鸡已经不是以前的杀鸡，那个打忍龙的杀鸡，cj过后好多人变的膨化了，斗鱼变得险恶无聊了让人反感了

妈的，当年斗鱼第一色魔军团大军呢
