
送歪佛哥

通灵哥粉丝不是说不挂支付宝的吗

mini送酬勤鱼丸给通灵主播

手机号暴露了

200就想洗白吗？

昨天司马干也送了

宁愿不要那点，通灵哥今儿本来能充个高人气，这他吗还不如昨晚

肯定是被弹幕说的看不下去，不好意思了，送点酬勤鱼丸好堵水友的嘴。
有的不仅盗播还评头论足，指手画脚的更可气

mini今天装扮还可以，比以前好看

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">



肯定是被弹幕说的看不下去，不好意思了，送点酬勤鱼丸好堵水友的嘴。
有的不仅盗播还评头论足，指手画脚的更可气


【觉得说的有理   黏贴一下】

我也感动

那些转播的主播不是都来给通灵哥刷酬勤了么

mini不卖骚还能看

感动个鸡毛，盗播不送被喷死了

这是在给通灵哥做广告，没什么好喷的。
好多人通过某些主播的转播才知道通灵哥的。

这个是mini？他以前不是这样的呀~~怎么换了风格了

18楼全家灵车漂移。队形走起

谢谢，  MINI ，送通灵哥， 勤酬，

MINI房间没有人黑呀，我看了一晚上的

司马干昨天也主动送了，还说现在直播应该由新模式才能有人气，说歪佛直播一卡一卡的都有人几十万人看，吸引粉丝需要新模式

这样的mini好清纯 可爱 比以前那样打扮强多了

这么说吧，我不是mini粉！mini是转播中主动先送的酬勤，然后转的！我觉得可以了！反观其他某些不要脸的几乎全程转播，事后被黑的厉害补酬勤鱼丸的好太多了，这就体现一个人的素质跟真面目了！

通灵哥人气越来越高也与这些大主播的带动有关。别跟我说什么前天有70w不需要别人带动这些，我是从通灵哥刚开直播就在追的，当时的关注才100来号人。现在越来越多的人在关注实诚的通灵哥我们也替他高兴，毕竟他的性格很招人喜欢

mini还是可以的
再说，那通灵哥肯定也乐意被人ob
毕竟这种大主播ob的广告效果还不错
