
我想直播CF但是特别卡，ping 15以下，只是fps低，平时140左右，但是一开老是40，50左右，本家网通十兆光线，求办法。。

不要沉

这个平台可以整体换了  10M光纤如果不播高清  可以用  建议楼主换E3或以上CPU  显卡GTX960或以上  内存8G或以上

卡的 不是网络上传不够，就是配置跟不上。没别的

网络游戏不怎么吃配置的，你这个配置，处理器E6600曾经很辉煌，但是和现在的I3 I5没的比，不是一个档次的.只能和现在INTEL的G1620 G2010这种比一比，
再说显卡  公版hd6450性能比GT520强，这款显卡定位于高清播放，也有一定的游戏性能，经过测试可以玩战地叛逆连队、使命召唤7等游戏。跑分测试：鲁大师只给30分；然后用3dmark06测了一下4800分，总体来说你这配置属于入门级配置，开直播很吃cpu内存，建议把配置升级一下，10兆光线应该是能够保证1.5m每秒的上传速度，具体不知道，我家20兆光纤是3m每秒上传，有电脑配置方面的问题都可以问我，学这个的

不要沉

你的配置差太远,如果不换平台,还可以升级一下,cpu升级e5450硬改(可能需要刷bios) 大概170左右 性能翻倍
显卡建议升级hd7850 大概500多.

淘宝三千整机就够你开CF的直播了，建议电源换个好点的 小心烈士墙
