
可怜小弟，吃个烧烤也给鸡哥调戏，没办法人家抓住你作为中心话题想火一把，不拿你当话题吧只能冷场，所以王者小弟无奈离开也是对的，反正你做什么都会给骂的，你穷你怂，
天朝就是有钱的当家，恶霸

换作我云，会当面调戏王者小弟吗好想看我云跟小弟碰见，哈哈

仇富 黑粉 喷子 道德婊 替王者小弟洗白

这跟有钱没钱有关系么？

因为鸡粪最大

王者小弟这人会说话吗？不会，他在直播间里自黑，黑到飞起，到了现实中那么无趣，不会说话也不融入不了其他人。
光头鸡整他就是帮他
不整他，就让王者小弟一个人在那吃烤串？那估计全场他连一句话都说不到，直播就结束了，你还指望他有勇气唱首白龙马调节气氛？


如果不是在直播中，那大家都可以一句话不说，默默玩手机，吃烤串
但你作为观众，你想看到这样的直播？

光头鸡也是没办法，那晚来的人没几个有趣的，能槽的就王者小弟和BB，但BB总是到处和别人说话，就王者小弟一个人在那待机，不槽他槽谁啊。

草有没有录像老子那天ktv没看

继续带节奏，鸡哥，王者小弟关注都猛长了。谢谢楼主。















这是一只高尚的鸡，勇于替朋友背锅的鸡，脱离了低级趣味的共产主义鸡

节奏鸡丧尽天良

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

你们可能不懂

哈哈，为什么你们不给我帮鸡哥洗白啊，我太仇富了啊，哈哈

完美鸡越做越过分，简直自以为了不起，自以为大，不顾及别人感受，膨胀得厉害。王者小弟人品在不济，也不是你当着几万上十万观众面羞辱，践踏别人尊严的理由。无非是想借别人给观众增加个笑料，博几个眼球罢了。
好吧我是是黑子，是节奏狗，是圣母婊，你们这些脑残就天天无脑护主吧。简直明辨是非的能力都没有了，就因为别人有钱，然而也并没有多有钱。

小弟比大部分吧友有钱
