
虽然吧里有各种技术贴，但是翻查起来比较麻烦，我可以一对一的为大家解答各类有关斗鱼的问题，如果有我不懂的，我会帮大家问斗鱼的工作人员。
我的回答仅代表我个人，不代表斗鱼官方，如果有回答错的地方欢迎指正，谢谢。

朋友的直播ID:112970

大家如果对我的回答还满意，清关注并给鱼丸，到时候我找他分钱，呵呵。

没人提问呢

听说视频电影类的直播不能换钱，如贝爷，T ara之类的，，，是不是真的？？

斗鱼经常看不到弹幕，连观看的人数都看不到。

斗鱼签约条件现在是什么？鱼丸什么时候结算

为什么做斗鱼里面的玩深渊的 任务得不到鱼丸奖励的

我想24小时播日漫 应该用什么播放器 我现在用的迅雷看看  获取不到窗口。用POTplayer 换集的时候OBS必须重新获取。。。我想要后台播放，所以用的游戏原，

为什么感觉颜色不对，该怎么弄

鱼丸2015年清零是真的吗

直播1080P 片源  CPU编码过高 是配置问题吗

XP现在还能直播吗

斗鱼TV是靠什么盈利的？

obs怎么用啊，为什么播不出声音？

为什么苹果版的斗鱼没办法看其他分类

为什么点击右上角的关注没反应？难道需要什么专门的浏览器？

QQ号怎么登录手机客户端？

手机和电脑看都很啦，网速没有问题的

今晚OMG会全队来斗鱼直播么  亲

手机登录了可是登入任务还是解不了

为啥现在直播又要实名认证了

我的账号不知道为什么，登陆的时候提示我永久封禁，我该怎么办？

我在玩斗鱼的页游王者召唤，现在登陆不上游戏，找不到客服该怎么办？

我搜索自己的房间名 只会出现在 “相关那栏”里面..   如何才能出现在人气那一栏？

斗鱼实名认证要多久

手机客户端怎么第三方帐号登录。我一直使用qq登录的，没登陆发不了弹幕啊。

你好 我用斗鱼直播  我的直播间一直显示是正在载入 然后是重新输入  怎么办  是什么原因呢？

楼主哥，老佳和风行云是不是一个人啊，声音好像啊

我的斗鱼账号忘记了怎么办，知道邮箱，但是登陆不能用邮箱登陆。。
