
瞧不起农村人？@Lr妖姬

看个直播还看出优越感了

滚出来啊@Lr妖姬

真尼玛给人丢脸，看不起农村人，你TM要不要去骂小智啊，穷困山区的孩子

一级小号各种节奏？也是醉了

知道自己农村人就去想着好好赚钱，整天在网上黑这黑那赚一分钱？活该被瞧不起



小漠你上大号！

一般有钱人在现实很低调的，我这里10年前有个不低调的有钱人，被一个不想活的人砍死了。

这个有钱人好死不死的欺负一个炒股票炒的不想活的人，被菜刀砍了10多刀，砍死了。。。。

贴吧ID:wssg0701qq1103769103的大号，楼主不用谢。

楼主可以找本人告诉这吧里有人黑她。我是红领巾

顶楼主。

那个叫什么妖姬的。有本事发自己的qq。我来查查你到底是个什么玩意儿

你算个什么鸡巴

你们自己看看弹幕，那个不是脏话连篇。还好意思批评别人

他就一个个天天还在向父母要钱的学生再不就是网瘾少年，自己养自己都没办法，真不知道他有什么资格说话。

┏┳━━━━━━━━━━━━┓
┃┃████████████┃
┃┃███████┏━━┓█┃
┣┫███████┃水┃█┃
┃┃███████┃帝┃█┃
┃┃███████┃真┃█┃
┣┫███████┃经┃█┃
┃┃███████┗━━┛█┃
┣┫████████████┃
┃┃████████████┃
┗┻━━━━━━━━━━━━┛
看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”
万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。
“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。
只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！！！！”话音未落，万丈高楼拔地而起。
“没有人可以阻止水之大帝了，他的经验竟然不需要槽！！！！”
又见水之大帝微微一笑，忽而狂风大作，电闪雷鸣，万千楼主忽觉精神一荡。
“大挽尊术！！这是大挽尊术！！！”
水之大帝一捋胡须，轻喝：“小尾巴！”万千水众只觉精神恍惚，天翻地覆。
水之大帝创造了水界，从此水民们与白水公主幸福的生活在了一起。。。。

我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

@Lr妖姬      这是你吗?

！！！！！！！！！！！？
！！！！！农村人是你祖宗一直骂骂你麻痹啊，网络里的键盘侠！垃圾，找你麻痹存在感，现实废物一个哈哈

27楼。是在植物大战僵尸ol吧找到的

有钱还真是牛逼了

你也只是个穷逼，装什么有钱人？装你麻痹篮子@Lr妖姬

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移
