
心疼领悟到这句话的罪人，含冤者，受害者
不管他们，她们，它们因何走下神坛。走进万劫不复的深渊，至少想起站在巅峰中的时刻总是无比凄凉和辛酸…
当你站在人生辉煌的顶点中的时候记得在山顶多享受一刻这一短暂如流星划过长空的闪耀。因为它代表凝聚的光辉，而且是如此转瞬即逝…
也许下一秒你就会跌入万劫不复的地域…
它代表这不仅是在万众瞩目下的明星更迎合我们每一个人，因为你的人生总有辉煌的最高点只是轻于鸿毛或重于泰山。当来临的一刻好好享受它最极致的短暂
此致写给你我他 写个阿科

自站一楼

防尘2.0

小明是一个很混的小孩
他爸爸担心他的成绩，就跟他说，
如果考上一间好的国中，就给他一个愿望。
於是小明就很认真，
结果果然考上了一间很有名的国中。
他爸就说：我可以给你一个愿望
小明就说：什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以！
小明就说：那我要三根不同颜色的羽毛。
他爸觉得很奇怪
小明为什麽不要一些别的东西
偏要三根不同颜色的羽毛呢？？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给了小明。
小明就很高兴。
上了国中以后
小明还是很混很混，都不念书。
他爸又开始担心他，考不上一间好的高中
於是就跟小明说，如果小明考上一所好的高中
他就要给小明一个愿望。
小明听了，就开始认真念书
果然小明又考上一所非常理想的高中
他爸就跟他说，可以给他一个愿望。
小明问：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以~~
小明就跟他爸说：那我要三根不同颜色的羽毛
他爸觉得很奇怪
为什麽小明要三根不同颜色的羽毛？
不过他还是去找了三根不同颜色的羽毛，给小明
小明就很高兴。
后来上了高中
小明还是一直不念书，每天都在玩
他爸就很紧张，怕他没有大学念
就跟小明说，如果小明考上一所好的大学
他就可以让小明有一个愿望。
小明听到后，又开始努力起来
后来大学联考放榜
果然小明又考上一间很好的大学。
他爸就说：我可以给你一个愿望。
小明就说：真的什麽愿望都可以吗？
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸又觉得很奇怪
为什麽小明不要别的东西
偏偏要三根不同颜色的羽毛？
不过反正又没有多困难
他爸就给他三根不同颜色的羽毛
小明就很高兴。
后来上了大学
小明每天都骑着车到处出去玩
有一天小明出车祸了，被送到医院后
他爸去看他
医生说小明已经快不行了
他爸就跟小明说：在你死前，我可以再给你一个愿望
小明就说：真的什麽愿望都可以吗''
他爸就说：没错，什麽愿望都可以。
小明就说：我要三根不同颜色的羽毛
小明的爸就想说，这次给小明羽毛之后
一定要问清楚，为什麽小明一直要三根不同颜色的羽毛''
后来小明的爸爸找到三根不同颜色的羽毛后。
给了小明
小明拿到以后，就觉得很高兴。
小明的爸爸就问他说：
小明，你每次都要三根不同颜色的羽毛，我给你了
那你要跟我说，你为什麽要三根不同颜色的羽毛''
小明就说：我就是想看看有几个傻逼会从头看到尾。

比我写得多

你不是去当黑客了吗 怎么又来了啊

然并卵  关上直播  他依然是那个河南青年

阿科，你还是道歉吧，我学媒体公关的，我告诉你，你这样找人来洗白，或者不作为，只会让你臭名昭著，认识你真面目的更多，别看现在有人看你，给你送鱼丸，等舆论越来越大，你也就臭了
