
再次保佑通灵哥一生平安。最后连他自己都不得不承认一些东西。

为通灵哥平安而顶

回顾了一下



搜不到这个帖子了。。

http://m.tianya.cn/bbs/art.jsp?item=16&id=559779&{UK} 这是左央05年在天涯发的原帖地址 可以看看

顶起  毕竟 迷信科学的人太多 。鬼神这东西 你可以不信 但是不能对未知的事物 不抱有敬畏之心 阿珂 真的要小心 希望他的粉丝看到能传个话  这个通灵 真不是长久之计 或许 他白字很硬  但是总会出事的

希望大家能帮我顶上去，在这里，那些喷子选手麻烦你们绕道，不管信不信，我在这里为主播阿科送上祝福，朋友们，帮忙顶了

很久以前我老家有人盖房子的时候，挖出个棺材，有个小孩胆大好奇过去玩的比较过分，到晚上害怕了，后来精神出了点问题，找心理医生当然我们这的水平有限，请神婆各种，折腾了一年才好！所以，大家看看直播就好，经历不要去玩，越是了解，心理暗示越大，体质弱容易联想的人越容易出问题……娱乐下就好了

借左央一句话，你可以不信，但是不可以亵渎神灵

来过的朋友希望能让这帖子不沉，不为别的，为主播阿科平安，也告诫大家别做这一类事

我为自己顶

用现在话说，左央无图无真相，小说家一个。

我写我也会，左央，呵呵

他是写的还是有视频？ 他到底做没做这个都不清楚呀！ 有点假

最后一句话说的对，无论信或不信，请你尊重。
