
今天想上这个，明天想cao那个？搞不懂这些人脑子里都想什么呢？这辈子没碰过女人么？你发那些弹幕的时候你不觉得不好意思，很丢人么？这个素质真的真丢人

都是精虫上脑 真恶心

别人又不知道他是谁，什么龌蹉的话都能讲出来，不用负责任

主播我要看看你的腿！
主播能靠色相头近一点吗？

国民网络键盘侠正常，也说不定现实是个老好人，正人君子

存在感，现实中的存在感太弱，只能网络获取，我也有存在感弱的时候，正常。但是前提是不要伤害到其他人。污言秽语实在对人家说不出口，不要把别人骚，来当成你可以去侵犯的借口

他们都是人前孙子，背后老子

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

你认为跟傻逼说这些有用吗

然而喷子们还在孜孜不倦的喷王者小弟，殊不知小弟已经年入百万了

卧槽哪个，关你鸡巴事情，我有没有说超你妈，哈皮

你情我愿，你以为那些婊子主播不愿意？

就是个人素质原因，好想他们喷人时照照镜子
