


以前看他玩GTA5的时候观众还挺多 在主机都排在前面的

现在他观众少的离谱啊 之前发生过什么事情掉粉了吗？我错过了什么

0 0

意思是说 木子他背叛了他的恩人吗？没想到木子是这种人。但是我想知道发生了什么事。

和云哥肛上了，没肛赢

这节奏带的不错

其实那边就云哥一个人还行，其他人人气都在萎缩

说到底就是太年轻，动不动就喷观众，还和云哥刚正面

喷观众很致命

心态不行 得不到第一就各种猪哼哼    还有 带节奏的全家暴毙

新人过来带节奏么？云哥刚开播也是1000人。鸡哥也是。

难道不是小智那样出生自带200W的就代表没人看了？

木子就是狗 自己去问他为了钱把云哥 老佳都黑了 没有云哥和老佳当年对他的照顾他现在是jb

老云把木子当朋友，木子嫌自己鱼丸少把老云当绊脚石看，他觉得老云抽奖活动是在骗鱼丸，他说他没脸干这种事（结果他在直播详情挂了支付宝求别人打钱）还有就是他把一个吧友说老云从小没有母爱身世很惨的截图发到群里，说哈哈哈

原来是这样，木子真活该，我现在看他直播 9W多关注就几千人 还不到5000，可怜。

听过《农夫与蛇》
 《东郭先生与狼》的故事吗

我还以为买的协议

他房管也是作，房管给自己的朋友封了又解，玩的不亦乐乎。

木子就是贱人一个，忘恩负义，妥妥的白眼狼

房间号多少
