
直播了快一个月了应该，最多的时候二三百人，现在放武林外传，人气一直200左右，少的可怜，更别说有支持主播的了，本人能做到24小时播放，可是看看晚上剩下的几十个人，真的播不下去，问有人看么，一个朋友刷了200鱼丸，就坚持到凌晨2点等他下线才关，剩下的没说话的，有一个说话的也不会关（可能有挂机睡了的或者已经退出但斗鱼延迟反应），有的会问，你挂机到天亮又怎么了，对土豪来说无所谓，对普通的来说没人了就省个电费吧，当然，有一个人看我都不会关，这是对别人的尊重，既然想开直播了，我也做好熬夜和没人气的准备，甚至被骂，也见过不少，看看别的女主播化化妆，什么都不干，坐着说几句话就那么多人，也想过跟他们学，本人也不丑，经常主持公司活动什么的，化妆了也能见人，嘻嘻（自己吹一下牛皮），不过想想还是算了，也不至于，也没有那种方法吸引人的心态，我会继续通过自己的付出争取人气，加油！！！
在这说这些是为了告诉亲们，我播的是武林外传，因为人气太少在网页底部大家都看不到，不如别人开个摄像头之类瞬间上到顶部，只能通过自己的宣传增加人气，希望喜欢看的朋友能从这里看到我，来支持主播，不喜欢看的直播间也有群，可以来群433210438来聊天，欢迎每一个朋友，来的每一个人都是对主播的鼓励！房间号250215    打这么多字  有人看完吗

加油吧

楼主还是好好化妆吧

我特么居然全部看完了·、

斗鱼水太深

男主播看的是技术和口才。女主播看的是长相和露什么。你可以不漏，开个视频估计人气会涨一点，只播电视剧没多少人看的。慢慢努力吧

除非你玩游戏玩得超好像赵龙儿一样，或者超会吹B会唱歌像陈一发周二可一样，不然只能卖性感露球了

播电视能有多少人看啊，或者你开个摄像头播播其他游戏，多跟观众互动互动打打屁什么的…个人来讲不怎么喜欢那些漏球卖肉的，喜欢说话风趣的主播

没人吗？



你去御宅达人看看那些女主播就知道,不用漏沟和腿一样有人气的

顶一个，我是渡劫期丶

坚持播放这些没用     适者生存     总得有吸引眼球的地方 才会有人看

我放学就去看



时间长未必有用  建议你固定时间  而且不要超过10 - 12小时

  有的人只是下班兼职都可能比你好

我建议你从入门的开始吧     毕竟也没那麼多武林外传可以播

培养粉丝群  建立品牌   把自己当成品牌经营     
社群不需要多  只需要精  即使只有qq群也可以

  第二  你并不是什麼都会  游戏平台 主要就是选手   大部分人都不是    

还有另一类就是主持功力要强   你可以玩玩简单的游戏   能跟水友一起玩的游戏就行了  打斗地主 qq飞车 也行
只要能互相交流的游戏都行    

否则你这种方式 只会恶性循环  就是人来了又走
  不会留下来   像木子sama 板娘 他们一样  一歩一歩上来
 没准备好就可以休息    没必要勉强    你可以在微博里面留言

至於播电视剧 干麻的  那是你下播的时候给水友放的

给你加个油。
另外：怎么证明是女主播

不卖球就必须要有自己的特色，你放个武林外传也想有多少人气？那不是有台电脑是个人就能当主播？不好意思，我话说的直。

怎么才能搜到你啊

放武林外传就想有人气，还不如直接去优酷看，还能选集快进

我去瞅瞅。看到那些卖熊的傻逼都恶心

主机区有个BBQ 摄像头不开也最少一两千人 所以主要看你播什么 怎么播

既然你这样说，以后就去你直播间看电视了

脸

忽悠鸡哥来查房…

楼主大方点 多和水友摄像头聊聊天，光放武林外传没前途啊，毕竟不是人人都是七师傅

主要还是丑
