
名字就叫今夜不设防，
内容是每天晚上邀请一些美女或者是其他类型的人，聊些八卦，游戏，电影，男女话题之类的内容，地点就在那些清聊酒吧里。每晚一个话题然后大家敞开了聊自己的观点。

支持

节目形式类似于锵锵三人行，但是内容尺度更大，更活跃，谈话人数在三到五人之间，如果做的好的话可以邀请一些网络名人，知名游戏主播，网络作家之类的一块聊天。

有实力肯定火，斗鱼都能把你供起来，但是要掂量掂量自己，没别的意思，反正要给自己好好定位吧

偶尔还可以高big的聊些文学，网络小说，历史之类的，本人比较擅长这类话题

晓说之类的吗 加油0.0

谢谢，当然没有晓说那样逼格高了

刚刚在曼吧见过你

好哇

yy更适合你

我是粉，不是黑，这是真相你们凭什么黑tfboys?他们还是个智障儿童，15岁的他们刚学会把衣服扔进洗衣机里，你们这样黑他们对得起自己的良心吗！他们只是三个智障儿童！毕竟他们抄袭别人的歌也不容易，很多首啊，还要改歌词，原封不动的抄下来，连音调都不舍得变一个，他们容易吗？还有明明知道他们是智障，开个演唱会有一两个人都不错了，为什么你们要黑他们？智障儿童岂能是我们这些聪明人可以黑的？对得起自己的良心吗？
真是的，你们有没有良心啊！凭什么黑TFboys！你们知道吗！她们三个对我多么重要！记得那年，我妹妹出了车祸，一直休克不醒。就在我要绝望的时候！电视里突然播出了一首TFboys的歌！我妹妹顿时爬起来把电视砸了！！
TFBOYS招你们惹你们了？你知道他多努力吗？都管好你们的嘴，别出言不逊，TFBOYS就是优秀加帅气！ 看到那些骂TFBOYS的我就很无奈，你们听过他们的歌么？看过他们的MV么？知道他们是怎么样的一个组合么？我相信，当你们听过他们的歌，走进他们的世界，就会和我有同一个想法：“这是什么JB玩意！ 顺便路过遛狗 @俊雄X小凯X源源   @TF_Boys吧务号   @tf家の王俊凯   @tf家的王源   复制粘贴遛狗玩 你也可以

支持，现在斗鱼很多都很浮夸，看球的看“感性”的东西的人比较多，拉高知识水平甚是支持。

顶你

我估计我会喜欢，开播了我回去看看

加油，加油！

不试试怎么知道？反正我感觉这个可以

我看行，斗鱼除了lol就是婊子卖肉，也可以做户外美食节目

前来支持

顶一个。

联系名人 你有这些人脉吗？

期待中

不错哦，顶一个

可以火

期待楼主的精彩表演，什么时候会去播呢？？？？

这个难度很高啊，因为其他类似的节目还可以经过后期剪辑完善，斗鱼是直播平台，直播效果肯定会打折扣的啊。楼主请三思~

DYTV是游戏类为主.全民直播平台。UP自重

周立波

年轻人想法很不错啊，不开玩笑，可以试试，不过很考验口才的，不能冷场，而且每天得提前准备话题资料什么的，甚至还得彩排，电视上看见的脱口秀和网络直播可真不一样

可行，但是难度很大

兄弟，这个感觉很有意思，成功的话一定会火的，要播的话请把房间号给我
