
本人在此接受所有人的批评，我的心啊拔凉拔凉的，我要藤一藤！！
是生是死，就看他的造化了，从今以后缘起缘灭！！
你们想怎么说我就说吧，我虚心接受批评！！



j

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着楼主亲妈跑啦！！！（开个玩笑，毕竟回头是岸，话说你捐了多少钱）

我看你这几天反转好几次了

是。粉转路。

水笔，新司机要被淹死了

隔壁开始封人删帖子啦

谁叫你当初没站对边，

大兄弟 要肛住

还好我就看了一次，而且现在他不火了啊！

666666666

兄弟，看我发的帖子了么？质疑那个拖，为啥说他是拖，第一，5年的贴吧号，只有关于阿科的帖子，让他回应质疑，解释下僵尸贴的原因，除了骂就是骂，打电话过来也是骂，心虚啊(我可以这么认为吧？)
第二，上温州，大部分人都不知道，他咋那么早知道？一般人都是默默的转支付宝，他高调什么？（个人意见，不代表别人）
第三，问他名字死活不说，怕人肉？（我有朋友正好在福田）
要是能解释早就解释了，干吗一直骂个不停？要是你你早就解释了让我发帖道歉不是么？

前几天你还和我撕逼，现在我看着你也是心疼。。

以后眼睛擦亮点吧 不过说实话看阿科真不如看破车比赛

自从在科吧删除了我的疑惑贴就已粉转路，我就是说了水友支持设备的钱用的不合理就给我删除了～唉～

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到2元，括号内删除)

兄弟你醒悟了，还有我蓝么么哒，MX190，这俩捍卫者在哪？

@lilrock

lilrock是个明白人，跟我说阿科骑虎难下，确实！！！！！！！！！！！

@我蓝么么哒

@MX190

楼主喷过我

楼主和我撕过逼！

去封门村旅个游搞的像多了不起似的那地方我去过几次前几年的游客特别多，

你不是说让我记住你的贴吧ID嘛，我记住了，打你脸打的疼不疼？
当初怎么喷我的，记得不？
当初说你智商需要充值，你还不承认，现在承认不？

楼主应该先去会所冷茎冷茎
