
本人斗鱼新秀，钻石水平，但不知道怎么才能吸引观众，求教各位大神支个招，如采纳有重谢！！！

有胸露胸，无胸退朝

要吸引观众有个很简单的方法：换个游戏……

需要有特色，过来是技术，最重要的要走的路线要么娱乐要么技术套路，应该这样吧

免费帮上分这类的，标题吸引人一点

找一些比较火的主播来查你房

逗比一点

刷鱼丸上分    技术最重要

solo挑战赛

抽q币 送房管 帮上分

做你自己就可以了，斗鱼人气靠前的各有特点，学他们没必要，最重要的是你自己开心

搞笑点，或者免费帮粉丝上分加油哦

1、娱乐2、帮上分3、技术（大师王者什么的）

帮上分是最没出路的  你最多留住几个要你帮上分的 你打一天能帮几个？打输了还可能被喷，你看看那些人多的房间 哪个是帮上分的

主玩一个英雄   找个没人打的 标题写  比如国服第一螃蟹    或者玩金属 或者 波比  我一定去看

打比赛做到极致，自然就有人看了，可以看看其他知名主播的视频，丰富经验

帮上分就告诉

标题党、标题很重要！

玩一些娱乐的英雄吸引眼球

标题吧！

多搞点福利 上分什么 多让大手查查你房 跟观众多互动？

发1000qb

玩一些有观赏性的且冷门的英雄。

会德莱文嘛？我记得一个叫百米罗的就是玩这个刚刚开始很菜！标题写什么国服第二文森特什么一类的！现在直播一个月已经有几万人了！

。标题要有吸引力 比如5000场 xxx 第一xxx 最好也是冷门角色

若风直播人气还没小智高   当主播技术不是一切

真正抱着学技术的心态来看直播的人数绝对没有娱乐的人多，不然也不会有那么多女主播，若风的直播间也不会没有小智的人数多…所以说噱头是要有的，但是最终要有自己的那一份能为大众接受的独特的娱乐风格

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
