
http://wx.m.tv.sohu.com/us/121519021/53428194.shtml?from=singlemessage&isappinstalled=0

这风格和效果是在向魔鬼艾德+女巫布莱尔致敬啊

影帝科呢？可以学学

06：06那里，一男的说着“快回大本营，XX出事了，一女的尾随其后，跑动，大约是4-6米/S的移动速度。
摄像师在接下来的10秒，以近乎行走的缓慢步伐【1-2米/S】前进，很快被前面两人拉开35米-40米的距离。
06：17  画面瞬间剪辑到摄像师和前面两人在一起下楼梯了。
试问，如果真是紧急情况，前面两人会在楼梯那专门等摄像师过来吗？

可能是  
A 前面两人在楼梯那摔跤了，摄像师刚好跟上他们
B 摄像师是短跑名将，他关闭了摄像机，以1秒9米的速度狂奔了至少4秒，赶上两人，再开启摄像机。

但A的问题是，两人似乎没有摔跤的迹象，一切都那么正常
而B的问题是，他们是搞节目的，一个合格的摄影师能为了一个素材而能忙活好几天，那么在这么难得的”突发素材“出现的情况下，他可能会关闭摄像机吗？

除了以上一个大漏洞，一些莫名其妙的术语给人一种莫名其妙的感觉，做这种节目就是要尽可能的让观众知道你要做什么，或接下来要做什么。

比如02：49处开始  一妹子和对讲机另一头的人说【二楼靠近楼梯处数据跳动 18.2”19.7.....】
【13.5，15.7，14.4.数据比刚才小，但波动位置出现持续性位移，向矩阵边缘移动....】
【估计目标已经脱离矩阵监控范围】
【反向穿插】【挤压式搜索】.....
我完全不清楚报那数据给另一头的人干嘛，简直就像是背台词，后面几个词连百度都搜不到是什么，还是他们自创的词


另外仔细注意下他们的衣服装备也能看出点问题

还有吗？

其实那队长的着装还是可以的，不过戴骑行手套还是军用手套什么的，还有作战靴，有必要吗...？
妹子还穿的防弹衣？还是什么马甲？看起来防御力非常高的样子
用电脑那位妹子真简直了，我是军盲，偶尔看的军事英雄电影，那看起来真的像是俄罗斯那边的军装风格

还有，化学品标志倒下是他们这个小组的LOGO吗？每个人都扣着，这让我想起了我的童年

于是我开始想，他们是去干嘛的？

要是我来策划这个节目，首先就把那台用来监控苹果电脑换成两台IBM的，首先，他们用的应该是apple macbook，价格太高了，当然，主要苹果那LOGO实在刺眼，难道还要找他们打广告？换成IBM明显会更加低调可靠，而且一台电脑失灵怎么办？毕竟一台macbook的价格相当于两台IBM主流笔记本了
其他莫名其妙的装备也是，能省则省，又不是要和鬼打架。
还有莫名其妙的说话方式也要改，而且镜头也太多了，真要模仿那种纪录片就要好好模仿啊，一部DV从头拍到尾，一会切仪器画面一会切队长一会切妹子。。
现在他们给我的感觉就是和猪头工作室差不多的感觉，硬件总是要搞特别好，效果却差强人意，他们缺的是软件

还有一点
【最后妹子蹲下哭，副队长让摄像师不要拍了，镜头就黑了】这里注意黑之前的镜头拍摄！摄像师再次背锅！太不专业了。。。这里看不出为什么摄像师要背锅的人，我就算说了也很难明白，我只能说结论，妹子哭的这段镜头，至少重拍了好几次。

不过，我最大的疑问是，这里为什么要让摄像师不要拍了呢？先不把这当成是一种镜头语言或剧本安排，也排除是演戏的情况下。那么换做是你在场，会出于什么目的才会制止摄像师继续拍摄呢？估计有人会说是为了保护妹子，但这合逻辑吗？
毕竟接下来也许会有什么劲爆到一生难忘镜头也说不定，难道他们知道这就是结局了吗？

美国的抓鬼大队更好看

自古贴吧出大神
