
斗鱼公司的大大们，作为一名观众的我。想对你们提一些建议。摸摸达。
我相信所有主播，是因为斗鱼TV这个平台比别的平台好所以才来斗鱼TV直播的。什么YY了。战旗TV了。主播们为啥子不去他们那里直播。这点我也不知道，但是他们在斗鱼TV一天，也就是斗鱼TV的一分子。
主播需要生存，生存就需要竞争，那些小主播们因为没有大主播有名气，所以想拉人气，但是拉人气却没什么好的方法，所以有些主播选择了卖肉，而卖肉的幅度却不大。漏个小白腿了。我觉得这样的主播不应该封，因为喽个小腿怎么了。漏个小腿就要被封直播间？那我觉得漏半个的主播都应该封直播间。个人觉得是某些超管视女性。
有些女主播为了拉人气，只能小尺度的漏漏半个胸，或者漏漏半个小腿。他们没有像我智哥那么高的人气，没有像我智哥那样，会讲段子。也没有我开哥那么高的颜值。但是为了生存迫不得已。
所以我建议斗鱼官方，让超管不要封那些小尺度的主播，该封那些大尺度的主播，比如说漏个点了。或者说咳咳你们懂得的。
还有某些超管会欺负新来的主播，然后就会封直播间。为啥那些棒棒国的主播漏半个球就不封呢。中国人欺负中国人好嘛。新来的小主播为了拉人气，学棒棒国主播的套路咋被封了。
现在的超管就等于以前一人之上万人之下的丞相，手握大权一手遮天。想欺负谁就欺负谁，我觉得斗鱼应该设置个超管举报系统，比如说超管莫名其妙的就封了一个小主播，小主播的粉丝可以拿出证据，来证明主播是莫名其妙被封的，然后就应该严惩超管了。
斗鱼观众千千万，想这样的顶起来，我要看国产妹子。棒棒国的也不错。咳咳。认为超管，一手遮天的兄弟们。请顶起来。
如果你们不信。下面的兄弟们为我作证。顶起来。

斗鱼虐我千万遍，我待斗鱼如初恋。天师钟馗震楼

想看球就直说
