
我的影迷在哪里？

我发誓，等我水到十级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。暖暖

奥斯卡最佳男主角？片名《孤独的支付宝与通灵》

在你心机

我想学修电扇，行吗？

能学挖掘机吗？

能学怎么骗鱼丸吗

我想学日电风扇，日挖掘机，日微波炉，日电脑，吹牛逼，影视专业

家里多少个小金人了

不是要换宝马了 记得我是那个捐2888那个

刚才看了直播 真的是变了

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

怎么才能骗到脑残粉？瓦不会

@乐歪歪  此人长期活跃在百度各大贴吧，发表动摇我国社会稳定的不当言论，以地域黑、贵族血统论代言人自居，对我国乃至全球华人世界内的经济基础较差或者我国农业户口的公民发表歧视性代表言论，一度成为网络上的热点。更有“农村人为什么长的恶心”“初中爹妈是农民工的同学跳楼”“穷杂种因为爹妈是废物生下来就低人一等”等极度吸引眼球的不当言论，配合西方敌对势力的水军污蔑对我国网民的世界观人生观建设产生了根本性的破坏，不啻于股市的动荡。作为一个有良知的公民，希望百度官方对这种反人类破坏我国人权建设事业的代表性人物予以重罚，以正视听，谢谢。

能不能用水友帮他买的本田雅阁拍《速度与激情》

我想学对着空气演戏 可以吗

如果洗脑观众

奥斯卡最佳外语片《只洗头的大保健》

影帝科你可不可以带我去看大宝剑

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

我想学手日五档电风扇

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

钓科狗@赤西仁のbaby  骨灰拌饭，灵车漂移，坟头蹦迪，尸体泡茶，棺材冲浪，全家爆炸，病房K歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，月经泡面，开水烫B，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，入土派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！
