
rt

斗鱼最近越来越多主播都走了，本人有自己的看法，来和大家说下！

最早的文森特。公认国服第一德莱文，20分钟前没开始虐泉水算逆风，吊打韩服，杀人刀都变成了文森特之剑。  按理说人气很高，这个主播为什么走了呢？  百度一下，工资问题。。。

这个先过去

白银三杰，饼干油条皮小秀。早晨伴侣，早上起来看看斗鱼都是他们陪伴，各种奇葩打野，给大家带来欢乐，有的也有一些小技巧。现在都走了

靖。好兄弟讲义气，封了三年。国服副厂长。八路奶粉。国服第一蛮王。 天然呆，帮水友上钻石。多少好主播都走了？难道都是工资问题吗？

现在火的王者小弟。真的是靠斗鱼火的，硬是被骂火的，瑞文sala。

若风。这个不多说   一代we一代神。风队走了原因肯定不简单。

小智小莫。真的从3 4年前一直带来欢乐到现在，看他们和董弱鸡比赛，和we比赛 小智纳尔被大哥吊打的比赛。小智我买你家牧马人鼠标吃了就是中毒

55开，古手羽，浪子彦，tabe 神超 lucky 卷毛 玄学大师秃头爹和胖儿子 这样主播也是可以从他们中间学到东西的。真的不希望他们走。走的已经确定走了，难道真的要让很多人看首页上根本不认识的新人吗？

斗鱼的女主播我也不好评价。难道你真的希望斗鱼点开发现都是户外生存，韩国思密达 还有一些你根本不认识的主播吗？

每个主播都有粉丝。我特，我开，我智，我莫，我鼻子，我鸭脖，我彦，我手羽，我tabe,我靖，我呆，我饼，我条。。。后面还有很多。

斗鱼把自己以前撑门面的都弄走了。刷人数，零年弹幕，恭喜您领导4个鱼丸，下面阶段鱼丸需要酬勤才能领取。我感觉，斗鱼想整人迟早把自己整进去

不用分析签约费肯定是第一要素，还有毕竟他们都是直播LOL的去龙珠可能得到其他的机会多一点比方解说某些赛事。

给我5个斗鱼喷子，我给你个S系列冠军。

希望斗鱼长久，毕竟是YY之后第一个做出来的大平台。

工资不高，就跳槽呗。以前不走，那是忍着。没什么好平台，或者那些平台没发展起来。
讲得以前不走，现在走就是错的。
这叫做底层的反抗。。。懂？ 看到别的帖子整天在那里说，做得有名气了就威胁老板加工资什么的。。。
一个员工在公司做久了，你不涨薪试试？

我没有说他们现在走是错的。只是心疼老上司居然留不到一个老员工。确实要考虑这上司的问题了
