
这还带一搭一唱的。百度搜了下竟然有斗鱼第一乞丐的美称 真是服了。这几天他们也在户外。不怕恶心的可以去看看。

个人觉得比煞笔叶子好太多了

都sb…没有轻重

同样恶心，比叶子好那么一点点！

鳖孙你知道吗 你就是吃我的屎长大的 在一个月黑风高的夜晚你妈抱着你到处讨饭 代价是用身体交换 可是你那浑身性病的妈妈没人敢上了只有老子行好拉了一坨屎救了快要饿死的你看看多少人喷你个弱智

斗鱼李成夫妇，虽然我从来不看，但是早知道这俩乞丐，据吧友揭露，以前还骗人钱。

这俩逼原来就是骗子啊，开私服骗钱的，后来直播乞讨。

跟那个什么叶比起来有一拼

算了，管他们呢，他们有人喜欢看，喜欢送钱。反正不喜欢看

非他们两个的粉 也不是黑
就发表一下我的感受
叶子给我的感觉就像是旧城区拆迁留下的带青苔的砖头
这对夫妇跟那肥肥腻腻的猪大肠猪脂肪给我的感觉差不多。
总之，没钱没文化还想户外直播观众多？ 牺牲身体牺牲尊严

那乞丐就是直播播报别人给他的支付宝赞助

昨天不是和他哥大保健去了吗，没看完，看到又回家取钱，最后又怎么了？

最后被封了

鳖孙你知道吗 你就是吃我的屎长大的 在一个月黑风高的夜晚你妈抱着你到处讨饭 代价是用身体交换 可是你那浑身性病的妈妈没人敢上了只有老子行好拉了一坨屎救了快要饿死的你 看看多少人喷你个弱智

搵食艰难，看夫妻档做直播，还做得这么卖力，看着心酸

这货经常让他老婆直播露点，他老婆没事就会露点出来吸引屌丝
