
最后科粉却怂了，给我阿科哥丢脸啊

好气啊全世界斗争对你科爹。。。好气啊全世界都P你科爹丑闻，你科爹也是身正不怕影子斜不用解释不删帖，嘻嘻

附上链接欢迎围观。http://tieba.baidu.com/p/4001673423#74624857030l

以前不是有个柯粉说墓地呆一夜给两千吗 我说可以 结果那比张口就骂



那你倒是去啊

我给你

键盘土豪嘛。看看笑笑就好。

土豪，我已经私信你了。@cc师父

键盘豪看看乐乐就拉倒吧。我那10万的单子还不是一样。

伪土豪，真屌丝

土豪不接电话。

围观土豪

你真去了？求看录像

常州轻工职业技术学院 一个读职校的 大概不是装键盘侠 装B

钱那么好赚我也去啊

你有车那天晚上开什么摩托车，逗人

那个人昨天不是很高冷的说黑又如何不黑又如何的balabala一堆的吗，每个暴击贴都看到过他

就一键盘侠，哪来的电话

这个帖子我要顶一下 你们懂什么 阿科喜欢吹牛逼的 所以你们的干货并不能信 粉丝当然有样学样咯

土豪握着手里的五毛和一根火腿肠在贴吧吹牛逼

没劲，有这样的粉丝同行，我决定由粉转黑，没钱嘴硬什么？和你们主子正相反，人家有钱装穷，你没钱嘴硬，你这样当粉丝不合格啊！

我区，第一个嘴硬贴被删了，这都什么人~

去吧，键盘土豪@py933

记得开直播放录像才能骗鱼丸

我是来看后续的，看来没有了

没有了？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

不是赞助楼主吗？那两个土豪！你倒是接电话啊！
