
好可惜

都不露的 不好看

我想知道咋回事，人家一发链接说有球看了，我点进去就黑屏了，然后满满是弹幕骂超管的

刚好上厕所去了  回来就被封了  来个人说说什么情况

有没怎么漏，被F了24小时

个中隐情自己慢慢摸索吧！贵圈水深

求截图，看看是什么裙子

朵朵那样的衣服都封，那小蘑菇和卡卡全部都得永久封号

……

http://www.douyutv.com/LOT29?fromuid=4683417

我也喜欢她。

封得好！斗鱼的口号是全名游戏直播平台不是换衣平台 好好直播游戏别搞下三滥

快点  上图啊！！！！

什么梗 听说是乞丐姐妹？

【斗】【鱼】【乞】【丐】【姐】【妹】

没有什么直播内容，就一直在哪里念谢谢谁的赞助，请问你除了漏一点还有什么吗？没有给观众带来欢乐也没有获得知识，我就像说一句凭什么要我们赞助？我们的钱不是钱？

只会卖弄的女人真是无聊，我还是继续看02吧。



想看球还是去战旗！！！

封的好  还谈国民素质 就你这种坐在那玩手机 叫你给你支付宝打钱  还是有钱人都有素质   这种婊子早点离开斗鱼吧

据说被其他主播举报的~

楼主这么想看为什么不直接百度网盘看片去？
两个乞丐漏半胸，一个直接楼内裤，你就喜欢了 满意了？
斗鱼是情色直播间么？

封的漂亮！ 乞讨姐妹

已经去战棋了   尺度更大了~~~~
