
杀鸡相来主持节目都很低俗

楼主，你的一血是什么时候

我们住的蛮近啊，

从他直播问女流一血开始就不是什么好鸟

这确实事实！！！

新闻联播不低俗  去看吧

其实最初，确实是看他直播开怀笑过的，但是越来越觉得不对劲，都说叶子是斗鱼的恶俗头子，估计是一个原因吧，不过叶子是靠自己努力的，他，。。

兄弟们  给我来点经验啊！！！

整天调侃别人  自己是个什么东西

本来好好一个节目 最后被主持成了夜总会

刘傻鸡挂树吧

脑残鸡整天就只会吹牛逼 算个什么男人

12公里

楼主带节奏要上大号,大家才会信。

最大号

最后那段，算了啊。不想说了。

我差点就信了    不过鸡哥昨晚有点过了   尽拿中国同事开涮

真的很尴尬很各应，不尊重女性的膨胀鸡

市场需求

低俗的才有看点，否则直接看新闻联播就行了

都是成年人，开点玩笑怎么了

低俗也分程度的
比如泡温泉  虽然有人穿的超短裤  那毕竟也是穿了
有人不仅不穿  还把那三寸丁枯树皮到处亮  还问 我大不大 大不大
不以为耻反以为荣  这就是极度低俗了
而刘明显在极度低俗里面  到处表演他的猥琐和无耻无底线

其实我觉得他也不是故意的，只不过一说到要活跃气氛他脑子里就只有黄色段子，只有这个他才觉得是好笑的。

斗鱼CJ都没让刘杀鸡主持 其他公司更不会让他来主持  他已经被列入不适合做主持人的范围了

他这种自降身价的表演，上不了台面。

他也没演吧，他人就这样，30岁的人看起来像50岁，心里年龄15岁。

S  B 上大号说话

昨天的表现就是他离婚的原因！！！不知道自己错在哪里，还自我感觉良好

对对错错总有人分不清楚。刘鸡一直没搞清楚什么该说什么不该说。以前哪有人说过他，现在这样，难道不知道为什么嘛。早早反思一下屁事没有。

一血
