
不送就不送呗。。不要说人家闲话啊，都是主播，人家火你就不高兴了？

满嘴的酸味

还鸡巴嘲笑农村人

还是这几个主播真的起到大主播的表率作用

我真想知道小莫是什么逼样

支持我干

卧槽不要黑我小莫可好人家送了100小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

闻到酸味了

真是越有越扣啊

我干虽然有时傻B，人还是蛮好的

猪头干看着煞笔 办事不糊涂

你别黑小莫，他送了100鱼丸的

这是实力骗鱼丸，我才不傻呢

这司马漠蹭半天冷嘲热讽不说特么就送了100鱼丸

主要是小漠不应该嘲讽人家，都是主播  只许你吃肉 还不许人家喝汤啊

你特么确定你昨天看小莫直播了？小莫说啥闲话？不知道还鸡巴出来瞎比比

卧槽不要黑我小莫可好人家送了100小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。  我干还有捐一套设备呢

王者小漠亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪灵堂K歌

司马小莫。全家爆炸



小莫打飞机，打昏头了，小莫全家灵车票飘过

小漠死全家

屁话，明明送了，100个呢，他的全部身家了，这么好的主播哪里找

司马干，明天和鸡哥双排直播，要被连累了。司马干也是想搭鸡哥的顺风车！

召唤卖房兽
