
全程被吊打 毫无逻辑可言  李干：我不听 我不听 我不听

专家说法：
　　伤者打狂犬疫苗才最管用
　　6月30日下午，记者就此咨询了中国农业大学动物医学院林老师。林老师说，注射狂犬病人免疫球蛋白对人体只有好处，没有坏处，但这种针很贵。而且就狂犬病而言，对付它最好的办法是注射人用狂犬病疫苗。球蛋白的专一性并不是很强，它产生的是普遍的抗体，而狂犬病疫苗能产生专一性很强的抗体。而且，狂犬疫苗能在7天内产生抗体，绝大多数情况下在这几天不会发病。对于何时需要注射球蛋白，林老师表示要看具体伤情，看看咬人的狗是否注射过疫苗，有条件的话最好给狗检测它本身有没有抗体。
　　林老师认为，在多数情况下球蛋白可打可不打，这是一种增强抵抗力的针。而在被咬伤时，第一时间对伤口的清洗等处理更为重要。

刚百度了，医院就是是想赚钱而已

百度治病也是溜

只能说10个医院9个黑。 这个医院纯属钱不够了

还是吃了没文化的亏

辩论不过开始扯皮了

站着说话不腰疼，反正医院从医学原理说怎么都是为你好，口腔溃疡买个十几块的药就好，医生会说你如果要命，用最新引进的口腔喷雾仪器，你先去交800块押金，挂个病床，先住下来，一个星期的疗程就好！大概也就是几千块钱的事儿！ 2脚崴了去医院，医生瞅了一眼，片子都不看，说滑膜炎，很严重，用一个弹力保护网罩1000块，医生从柜子里拿出一个旧旧的，说把钱给他800就行，换医院 ，另外一医生说回家用面汤洗脚，果然好了！心疼猪头干，讲医学原理你就输了

李干开始用写微博威胁了

并不是医闹，只是医院不把病人医出问题就不会惹上麻烦

我看出来了，干想要医生道歉，不管是态度上道歉还是药的问题道歉，只要道歉了这个直播就是完胜！

医闹？这种程度算医闹？第一，医生态度、二是用药知情权，院方就是怕背锅

李干被队友实力卖一波 怂了 打出gg滚回家了

你脑子不好就不要说话  这叫维权  我干就想让它道歉  猪妹和李干会缺这点钱  抽象

就是感觉跟路边碰瓷的一模一样，没文化没教养的网络乞丐还扯法律社会影响力，真是丢我四川人脸。不好意思，我原来在路上遇到过碰瓷的，被恶心到过，所以话可能有点重

一个流氓领着个泼妇

这是维护自身权益好吗  你感觉自己被坑了忍气吞声是你自己的人生态度  请不要去嘲讽别人维护自身利益权益

一个个都被坑惯了，偶尔出现个个把对现实较真的人 被说成煞笔 法盲  真是抽象得一逼

我一个三百六十度托马斯回旋大操 操的楼主亲妈暴毙

楼主你哥瓜批

输出靠吼

你这种废物  这种事到你头上你也屁都不敢放一个

这是医闹

傻逼玩意   南京打狂犬疫苗一个疗程150  5个疗程     总共才750  说明了就是成都那个医院的问题
