
貌似没有那个主播的粉丝能喷得过他们，大多都是出自抗压吧。前排遛狗，@抗压吧务团队1

我干就像我们班的傻子，我们自己人可以欺负，但是别的班的赖子想来欺负我们的猪猪干，我们就给他一个360度螺旋大艹

司马干瓜批 胎神

偶尔看看，认真的吹牛逼有点意思

猪头也只能他的黑粉骂骂，其他人真不行。

我干粉丝天天灵堂K歌会不屌？

很惭愧，请给我bb一百根带倒刺的狼牙棒，谢谢大家

猪干粉丝原则，反正别人不能骂

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

怀念康定斯达和阿婆债，司马干抗压吧元老，粉丝战斗力很高的。毕竟前斗鱼一哥。查房文化创始人，骂走无数村B。净化斗鱼空气。

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

时待我发齐腰长，愿与梦郎诉衷肠，半生缠绵报君享，此情绵绵意长长。
时待我发齐腰长，轻舞霓裳意飞扬，襄王神女应无恙，巫山云雨梦得偿。
时待我发齐腰长，红颜老去珠也黄，秋风萧瑟雁南去，菊花半残泪成行。
时待我发齐腰长，前尘渺渺路茫茫，花月青云随风去，此别残生梦断肠。
时待我发齐腰长，银汉迢迢遥相望，此别江湖路渺渺，回眸一目来生怅。
时待我发齐腰长，轻车彩樯玉女靓，但叹流年似水过，朱颜逝去青灯凉。
时待我发齐腰长，平生夙愿镜中赏，三千烦恼终将去，我将我心葬江洋。
第二折，画面感
时待我发齐腰长，轻罗小扇雕花窗，明月清风会有时，春夜无眠读西厢。
时待我发齐腰长，古镜黛眉描红妆，青丝绾正颜如玉，人比花娇花亦殇。
时待我发齐腰长，白堤断桥柳作裳，雨师欲把红娘作，扁舟共渡蒹蕸苍。
时待我发齐腰长，司马西岭凤求凰，红妆素裹千秋雪，携子之手露如霜。
时待我发齐腰长，十里妆红玉做床，红烛有泪昏罗帐，良宵好景梦作双。
时待我发齐腰长，青庐竹林莎作樯，南山牧马东篱菊，稚子童言笛声扬。
时待我发齐腰长，佳期如梦情如常，此生只愿长厮守，银丝如霜梳红妆。

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

团灭1

猪肝只能我们骂，别人想骂我们就他妈的拿你给干干续命。太空飞天飘飘荡荡大草送上。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xiaolu_1.png);height:45px;">

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡

村b滚出斗鱼，你不配跟我干刚

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡

我与我干共存亡 贱婊瘪说话

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！
斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

晚上灵堂k歌走起！

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

苍天饶过谁

别艾特葫芦娃

斗鱼忠犬也敢喷，不怕被永封吗

杀害就暗示 v 睡觉啊不过时间是不是 v 外出购物
