
还弄个工作室，除了玩LOL还有什么？真的是猪狗工作室，还有光头鸡，当上吧主后整天装高冷,宇宙计划，半个月内给看效果，我到要看看到底有多有意思

昨天开张今天倒闭

不看滚

抽象不需要理由，

瞧这猪样，扣着脚说话，你TM不能注意下形象吗，4个人3只猪

以前不是挺好的吗？平时吹吹牛打打LOL，有时播播户外，非要弄个工作室，就是天天打游戏，还租房子，啦了几只猪来

每月5000包大保健呢 5个人就是25000 房租5000  吃喝不算 就3万了 你自己算算猪妖每月进帐多少

不就是想弄个大新闻多赚的钱吗……不如去龙珠了都开你700万了还装情怀

没开之前，牛B吹的， 星期几户外，星期几LOL，星期几干嘛干嘛，谁谁负责烧饭，谁谁负责后勤，现在呢？几天了我只看到一群猪在玩LOL

月薪5000，包大保健，包吃喝住，一个月烟钱5000，年底月薪涨到多少万来着？真TM把老子笑死

猪头干亏成屎了吧？那房子租的都要不少钱吧，又啦了几个吃喝等死的货色来董事长说话跟放屁一样

让你看真人秀，还错了。这就是他们的直播内容，我李某人，不需要看不懂的瓜批狗粉丝

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

瓜皮，不看滚蛋，我李某人不需要你

瞧这猪狗样，坐那吸烟吹牛就是工作室？别说截的丑，更丑的多了去了，随便截的算好看的了，那么多观众都懂

想法是好的，但是合作人就不怎么好了，

这个工作室什么性质的？接代练？

不会就学学别人叶子，最简单的弄个烧烤，网上买点烧烤材料，去风景区玩玩烧烤，不比你几个菜 B整天播LOL看的人多？一个工作室除了LOL还是LOL，LOL你 吗 啊，就播个游戏还要工作室？

好了不说了 先LOL一把去，实在无聊打发时间，等9月8日上古世纪开测，女流玩的游戏又没啥看头，心灵讲堂才有看头，可惜好像1星期才那么一次那什么造火箭，MC，还有现在玩的，真没劲

是啊 抽象工作室这样下去还真不如猪一个人

瞧这3只猪，别人李赣董事长去搬东西，左边那只猪和那个于超叼着烟玩手机，真自在

你还真别说，都是裸体，猪猪干看起来好顺眼些

玩个废物LOL为什么这么气人啊，里面都是群废物

抽象

心疼我干

这工作室唯一看点就是内讧

李干打打游戏吹吹比搞搞户外多好还有点意思 现在养着一窝猪仔没一个有潜质的 还不如找几个年轻能看的

Mark
