
说人丑的把你老婆亮出来开眼，李恩雅就算没赵世熙漂亮你们也不用说话那么难听吧，她家人朋友看到怎么想中国人？注意点素质，看到外国人就无脑跟着国内无良主播喷，显得自己很愚昧无知，以爱国抗韩护主之名美其名曰，我也是醉了╮(╯▽╰)╭就算你说的，人丑怎么了，吃你家粮食喝你家水了



貌似开直播了



这主播全裸都见过了。。

人家丑还有20万人看  ，咱丑却只能敲键盘

还有刷钓鱼岛的  智商爆表

这个姑娘蠢萌蠢萌的 多好 少数国人的素质实在看不下去 幸好大多数国人还是友好的

她人很好

红衣女谁啊 
艹 ，也是斗鱼的？

叫什么允儿，不过我感觉有点装，刚来时候不说话装哑巴博同情，后来人气上了开始越发自大，装可怜脱鼻子，前两天看她嘲笑韩国主播后果断取消订阅

就喷韩国人！你是没见过在韩国韩国人怎么对中国人的

感觉今晚那个韩国好亲切，非常友好，看到中国无素质国猪我就想抽它个大嘴巴！

挺耐看的

总比一些只会看别人直播的主播强太多了



尼玛的了楼主 拖到第三张图吓的劳资花生米咽下去了

看了一晚上，起码人家敬业直播有东西看。。。我们这各种广告水鱼丸

韩国主播在中国就这么高？为什么不见得在自己国家人气高？

丑就是丑啊，比不过我老婆赵世熙 有什么资格来斗鱼直播捞金？ 你是韩狗？ 护主狗腿子？ 看多了韩剧吧孩子  回家醒醒吧 没看见过像你这么护棒子的。

斗鱼的观众是这样的，韩国人没来之前说3S丑骚，韩国人来了之后又说棒子丑，地球上没有女人可以满足这群人的审美了。说丑的一般都是没有女朋友的。



你黑主播就算了，你黑显卡是个什么意思

先有嘟嘴，后有天，我允一招摸鼻赛神仙
