
小漠和通灵哥

小莫的国服第一系列视频我都看，不过他直播我从没看过，虽然国服第一系列很火，但他自己玩LOL我却没兴趣看

第二张通灵哥后面有人

小漠鸡巴脸



小漠全家暴毙

实力碾压

又是你这个头像

丑逼

顶一下

在顶一下！别沉啊！大家看看小漠丑样

那么肥还穿那么瘦身的衣服  ， 日了狗。。

不是黑。。感觉小莫长得好像条狗。。忘了叫什么狗了

一副死妈脸。

小莫最帅了！跟天蓬元帅一样

小莫如狗

通灵哥后面仔细一看真有一张很恐怖的脸在左边

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

操你妹的，小漠那张一看就是p的，那张是视频拜访时把脸用东西遮住了的。

为什么每天来斗鱼吧都有小漠的恶心图

别沉啊！给大家曝光了小漠没带口罩的相片！求围观

没人了吗？

孩子对着山谷喊了声“喂~”。
四面八方传来阵阵的“喂~”。
孩子很惊讶：你是谁？
山谷：你是谁？
孩子：告诉我！
山谷：告诉我！
孩子：你干嘛学我说话？
山谷：你干嘛学我说话？
孩子：正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得苏宁易购提的1万元音乐梦想基金感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助关注加多宝凉茶中国好声音台前幕后更多精彩内容你可以关注中国好声音新浪微博或者是腾讯微信以及登陆中国好声音百度贴吧参与节目互动还可以登陆优酷搜狐视频爱奇艺土豆网观看节目的精彩花絮关注网易娱乐了解更多节目的信息或者登陆官方数字音乐平台下载每期节目最精彩的歌曲彩铃……
山谷：我去你妈了个逼
