
斗鱼为什么有主播？
人家干主播这行不就是赚鱼丸混饭吃么，跟其他行业一样，这是一个愿打一个愿挨到买卖，怎么就是骗了，来当主播就是为了赚钱的，不赚钱谁没事干直播还被骂

老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特来试下威力如何。让世界感受痛处吧。 神罗天征！！　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
想到家里老小，我就理智的收手了抱歉吓到各位了。。。

就是有好多人自己过得不好，看到这个新兴行业当红，就嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸

自己过得不好，就看不到别人好

这终究是个娱乐，你一毛钱的鱼丸没给就喷人，别人自愿给鱼丸，你们也管不着

还有说什么主播有钱来装穷人，看不得主播一个穷逼怎么还用上好手机了，难道人家又不能生活有好转？就得一直穷着？你的优越感也就只能看看人家乡下主播比自己惨？主播们赚钱了，有人刷鱼丸了你心里不平衡了，怕人家过得比自己好，这都什么心态

大多数斗鱼的水友都是很有素质，大家都是闲暇时光来看看直播娱乐的，而主播和其他行业一样都是正当行业，不偷不抢，不要带有色眼镜。

每次看直播都经常会有喷子刷屏带节奏，也很影响大家的观看

我也就是说说现状，我知道我估计会被喷，但是那些一张嘴就灵车漂移的我也制止不了

你说的哪个主播
