
不多说废话，直接上图

我萝好久没直播了QAQ

神秘少年，母鸡，是我刚来斗鱼，也是斗鱼最单纯的时候的两个良心主播，打野老鼠中单肉妖姬6得飞起。现在神秘失踪

电棍，国服第一稳(浪到天上去)，萝莉，这个人说话耐听。这俩玩LOL的都知道

Sky    MC一哥，我的世界6得飞起，我看了两年

莱斯利，Dazy拳王，CS高手，说话有趣，很有想法的弱者！

小桀，一般玩超级玛丽 花园战争等，说话风趣，还特别有毅力

一哥风行云，说话有哲理，做人有血性

小巨，巨丑无比，现在在解说恐怖小游戏，非常好玩搞笑带点荤，早餐午餐时间我都给他

不用推荐了，斗鱼我只看我科

啊飞，声音好听，做专业解说的

以前还一个小光 玩瑞文来着

制杖的魔法师，声音特别好听的妹子！萌呆萌呆的

鬼故事阿科哥，非常敬业，为了家人都拼命了。责任感很强，不做作。(有人要说什么跳小苹果什么的了，你特么100W人看着我我都要紧张)

有木有人顶起？

晚上没人了都

dd

辣条 风行云 啊科  我喜欢看

别特么撕了，快进来看看看看看

算了，明天我再顶起来

静静。  不一样的惊喜

斗鱼有个风行菜，十万细节未完赛

只看丑开 我糕 翠西

DDDDDDDDDDDDD

ddddddddddd
