
可是每天的观众人数依然没超过十位！之前对直播不了解，因为只要有网就能直播，才知道直播讲究的是上传，于是自己又升级了宽带，心想终于可以让观众看码率4000的直播了，为了做这个直播可是投入了很多资金，现在的效果微乎其微！
  记得是去年快七月份的时候就已经来斗鱼了，那个时候主机区还没有超级小杰，鸡哥，好像就连云哥也还没来，他们后来者居上，现在成为主机区的扛把子了，真的很羡慕他们。记得鸡哥给我说，你直播一定要有自己的特色，我问鸡哥何为特色，鸡哥说至少要开摄像头，于是我又花钱买了摄像头，！在这个每天都直播都没超过十位数的时候，灰心真的不想做了，可是做直播与观众摆龙门阵是我一直想要的，每天看到人只有一丢丢丢点，连说话的动力都没了！其实说这么多就是希望有更多人知道我，毕竟来斗鱼七八个月了，还是这样真的很伤心！@法克你个鱿鱼谢谢你能让我在你的帖子里出现！

@法克你个鱿鱼

顶

楼主你播了7个多月没签约么

房间号说下

马克

你播啥游戏啊

我看到个主播叫新奇什么的，也是惨的很，有的时候就一个人我都怀疑是不是就是他本人，最近也不见他直播了，看他直播我又去玩兄弟会了，现在都通关了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

淘宝先买些协议号，把人数搞上来再说啊'

6

用360来打超忍忍龙2

要有特色，比如主机游戏区有个东北乱炖，他的特色就是吹牛逼，能让观众乐，我刚看他才几百人，现在能过万人了

1选好游戏2要逗3互动

形象好就开摄像头、形象不好说话一定要好看、不然主播不适合你

直播要有特色啊，要么能吹比，要么很逗比

先截个图告诉我们你是谁。。

心疼大兄弟直播这么久没人看还坚持下来了，加油

我看你直播了，你摄像头不照脸，光照身子，你让我怎么说你。。。

看人玩游戏是很无聊的事情，除非你会劳磕   就像木子等等一样
直播跟做电视主持人  做电台主持人   没什麼不同  

只是渠道不同  表演方式不同

我建议你可以去看看那些做的起来的直播   比如说6间房

要做出特色    个性
不然你看也有主播平胸  姿色也就还好 中等而已  可是人家做得起来阿

像你这样呆呆的打游戏  无聊的要死   那不如看看别人怎麼去当主持  掌控场面  驾驭屌丝

不要浪费时间了

楼主大大我能问下4000码率需要多快的上传速度吗

顶

要有特色

看你直播什么游戏了

可怜的卤煮

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

http://www.douyutv.com/51396?fromuid=1124137  自己定

为何是大表姐的

呵呵，你直播的目的是什么？
如果是为了工资，兄弟转行吧！
如果只是娱乐，管他多少人在看呢，自己玩得开心就行！
