
开始喷他是因为当初用软件改成王者框，打着王者ap亚索的名号的标题直播，其真实段位是青铜四，被揭穿后辱骂观众。 才引起的怒骂。 号称斗鱼BB机。 他原来是直播QQ飞车的，然后才转的联盟，然后有一天还直播封号被封一个月。强行解释是因为名字里带有斗鱼tv字眼被封的， 还说是因为开了斗鱼的软件，我就问一句你还能再不要脸一点么，别人这么多主播直播怎么就你被封了？第一 他使用的皮肤是第三方软件来的 第二 他的光速QA也是安装软件的 只要按一个键就能光速QA
其实腾讯的提示很久之前就已经跳出来过几次了。废物小弟都是直接关掉的，可见这货根本不关心借他号的人死活，还喜欢强行解释起个标题：“最强瑞文SOLO赛 战赢100元QB” 其实只给5qb 对面只是问一下打赢是不是给100qb 废物小弟就直接退了，说对面只想着钱，根本不是以切磋的目的来的 我就呵呵呵呵





还有最他妈可气的就是地域黑了，那天王者小弟房间出现了地域黑，南北方不自觉就战起来了，王者小弟这废物为了鱼丸丧心病狂公然激化地域矛盾，他先让北方的观众给他刷鱼丸，说刷得越多证明越牛逼，同样的套路南方的也来一遍。等两边鱼丸刷完，也是自以为很机智地说了一句 ：“看来两边的朋友都很牛逼”， 我觉得只要是个正常人，还能维护他我就服了！

鸡哥是有点过份 但是王者小弟要洗白 还是有点难



王者小弟亲妈暴毙

哈哈哈，不错

王者小弟今晚成功被洗白，然后就没饭吃了。不过没关系，广大的天天喜欢从网上各种狠骂狠喷他的人应该愿意养他

我说那么多人都说王者小弟，，不是瑞文玩的不错吗

以前是个骗子

不是有鼠标可以一键光速Qa吗
