
EDG五大仙和OMG五大魔在LPL城紫光堂，对决。只见天下TOP三皇之一koro和天下第一打野明凯一左一右立在mid天佛pawn爹身旁，紧盯着杂技上魔和悲情中魔 。 “好久不见了，pawn！”中魔说道突然从天佛身后打出一道闪电，中魔一闪。天佛身后走出一人，正是天下射仙羊帝。明凯恶狠狠的说：“pawn也是你这垃圾能叫的？叫天佛！” “呵，罢了，不要和傻子一般计较！”天佛挥挥手。“是，天佛爹！” “哼！明凯，你也不过就是个垃圾，这里没资格你来说话！”原来是智障野魔， 明凯大怒！一招乾坤寒冰绵掌残惩戒打过去，智障野魔被打中，身子早已承受不住，但为了面子，仍然强撑着。 悲情中魔看不下去了，“没有你这样欺负人的！”一招绝杀尘埃云打过去， 但是这招竟然被天佛轻松化解了。一个熟悉的身影冲了出来看着天佛对中魔说到“这可是击败过天下第一mid无敌绝世杀帝的人，你不想活了吗！”

来者正是射魔狗帝，“狗帝，你终于来了！”小北激动的说道。“恩，你先退下，这次大战我亲自出马！”“是！” “哈哈哈，我还以为是谁呢，原来只是个狗帝啊、”明凯轻蔑的说道，“有我们射仙羊帝在，你能猖狂？” 与此同时，在LPL城外，WE掌门卡帝和副掌门雪碧在商讨着如何抵御高丽大军的进攻。“雪碧啊，你也是高丽人，这次得到消息是绝世杀帝魔王faker亲自出马啊，我们该如何应对？” “大人，我原来是三星蓝煞之一，也知道这大魔王十分厉害，他的高丽上忍法和移形换影术击败了许多的强人，这次我们定是要有一场苦战啊。”@想拉就吃

卡帝望着远方的高丽旗，转身对we众人说：“抗韩重任在我们肩上了，现在lpl各大门派还在内斗，我们不愿内斗，所以战绩多败，现在是证明你们的时候了！” 雪碧也说：“我虽然是高丽人，但我的目标就是打败大魔王，把高丽从水深火热中解救出来！” 凌霄阁中。姿态仙人还在和游神至尊商量着，“这次EDG崛起，OMG没落，新老交替，也是我们大IG重起之时！” 姿态说道。 “那要不要请飞蛇大仙和空大尊者重现出山？” “他们早已退出武林，隐居起来，平日里教教武术而已啦。” 突然一位小卒急匆匆的冲进来，对两位说：“大仙们，OMG和edg打起来了！” “好戏来了，我们也去看看！”。“恩！”

姿态和游神悄悄来到紫光堂外隐藏起来，只见两个人飞了出来，前面的正是koro上皇，紧跟其后的是杂技上魔。 “渣渣，看我不秒杀你！”上魔怒吼道，一记飞龙在天掌迎向上皇，上皇不慌不忙，“土木之灵-护！”随着一阵爆炸声和烟雾缭绕，一个极快的身影冲向上皇。 “是灭天之力！”游神说道。一道红光从天而下转而打向上皇。上皇微微一笑“你的灭天，太弱了！”突然一道紫光从天而下笼罩着上皇，“翻天霸！！！！”紫光凝成一个大拳头反而打向上魔，上魔促手不及，直接被打翻在地。 “好厉害。”姿态不禁赞叹道。


