
小智来了斗鱼我也来了，但是小智去了战旗绝对比斗鱼人气高，我来斗鱼为了小智，但是我看小智从来没有送过鱼丸，但是小智要是去了战旗240万也跟着去了战旗，斗鱼现在只是服务器不好，也希望斗鱼把那些女主播漏沟的给封杀，重新规定斗鱼，这样斗鱼就做的很好，还有0秒弹幕，

拜托，斗鱼是要挣钱的

小智走了，小漠也会跟着走，接着就是240万战队一起走了，小智如果去了战旗会把斗鱼这些事公开说，

毕竟电竞吕布

你看看斗鱼把小智整的，小智都不想说话了，

斗鱼敢和小智解约他就可以去战旗，直播

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

240W快走吧 BB了多久 去战旗黑一下斗鱼 就会倒闭吗 做点实际行动让我看 斗鱼倒了 我也去当智粉

嗯，

战旗会要他？你也是逗，不信就等着看，除非战旗老板脑子被驴踢

文森特不在斗鱼去了战旗，说那，跟了你妈死了一样

顶

　　　———这只是一只野生的骗经验的小尾巴O(∩_∩)O

求240E快走，走了还我斗鱼一片蓝天

240w啊！文森特那时候每天也有100多万人看，到战旗还有100多万吗？这说明240w在哪里

小智是那个？

你知道文森特真实人数吗？

小智的真实人数多少那？

解说，小智

你看看斗鱼大主播的关注，你再看战旗同级别主播的关注，谁的人多一目了然。别说刷关注，要刷早就一起刷了。

240w确实要跟着去  毕竟是自己家人！

楼主加我q158099902，说点事情

战旗要调成60亿人？

众义娱乐的人和冷师傅在战旗！冷师傅是刚刚签的！小智去战旗斯逼吗？

战旗有pdd，有冷师傅，有结巴特，240w方阵还真不一定干的过人家

要走赶紧走，最烦这种你即是世界的论调

都走吧 反正还有我云哥可以看

傻狗
