
希望通灵哥 少玩这种游戏。
信与不信  都尽量不要玩。

楼主是 从小生活在四川某个偏远山区。
从小跟着爷爷婆婆 长大的  爸妈都外出打工很少会回来。 
现在来拔一拔 在农村亲身经历的一些 无法解释的东西。



赶上直播了

我记得 我大概6岁的时候 傍晚放牛回家。
路过一片菜地 菜地里有东西在动 我很好奇就过去看看 开始以为是什么兔子 什么的
等我扒开菜叶的时候 是一只很大的鸟  用现在的思维来说 可以形容成 老鹰？ 猫头鹰？
当时看到的第一感觉 有点怕怕的 不敢靠近 于是我就捡了一块石头砸它  砸了很多下 它都不动  
我心里渗的慌 就拿了一块很大的砸  它突然一下飞了 飞的方向是 我爷爷的哥哥家的方向飞的。
然后也没注意就回家了 到家晚上爷爷婆婆从坡上干农活回来  我就跟我爷爷说 遇到的东西
他说 这是一种不祥的鸟 往哪飞 哪会死人的。

。

死人鸟？

请继续

赶上直播了么？

很对 确实 死人了
过了3天 我幺爷爷（小爷爷的意思地方叫法不同）死了  不过是病死的 他一直有癌症。
然后我们农村死了 要弄丧事 请村里的人 吃饭，我还记得那晚。 大家都在吃放 然后我们是办席方不能吃 要照顾大家。 
办酒席的地方是 老房子的大场地上 就是 祖上传下来的房子。
然后 7.8点 我爷爷叫我去喂鸡和鸭  鸡鸭养的地方在新房子 就是 我爸和叔叔们 自己造的房子 常年没人住 有的地方就拿来当 鸡鸭圈了。离老房子也不太远 但是都是没人的农村。
平时喂鸡鸭 都是边跑边哭 然后心里很害怕  当晚可能因为人多 或者什么原因把害怕的事情就忘了 就很平常的去
 喂完回来的路上  有一片竹林的 路过的时候 有人跟我说话 用四川话的方言问我爷爷干农活回来了没。农村没有灯 所以看不清是谁， 但是我听声音听出来了 就是死掉的幺爷爷的声音， 我当时很怕 也没回答 赶紧跑回去 跟爷爷说， 爷爷的说法是我眼花了 听错了 。  这个不知道怎么解释。

直播？

然后就是下葬了。
我们这边农村比较落后九几年的时候 死人都是 活埋（就是死了过几天直接埋没有火化一说）
记得那天很多人抬着棺材走 我们属于亲属 也都跟在后面 我爷爷牵着我。
走到快到坟地的时候 我很清楚的看见 非常清楚  棺材上面有一个圈 没错一个圈 白色的像烟圈飘着，我就抓着我爷爷喊  爷爷你快看 有烟圈  那上面，我爷爷打了我一巴掌   然后叫我别跟去下葬了回家找我婆婆去，我到现在都记着，这个也是无法解释的。

。。。

无法解释尼玛B

下一个 就是把楼主吓尿了的事情。
我们学校有个小孩 我们都怕他 以为他小时候脑子发烧家里人穷没钱看医生 脑子烧坏了。
经常拿着很大的石头 砖头砸人。 是个傻子。  
我们农村夏天都是弄的蚊帐 来防蚊子  他夏天的时候玩火 把一家人 爸妈妹 全都烧死了 跟着爷爷婆婆长大。
经常去坟地里吃给人家墓碑前的东西 什么苹果和肉。
有一次他在我家后山放牛  打瞌睡 从山上摔下来摔死了 就摔在我们一个院子里的人家里。 脑浆都摔出来的 我见过。
死掉很久都没什么 那一次晚上吃完饭轮到我刷碗 就去后面井里打水。我听到有人叫我，然后我就问是谁 没人说话， 我就以为我听错了 继续打水， 过了一会 又听见有人叫我 我抬头一看 一个人影子。 我当时吓的就把碗都摔了 赶紧跑去找爷爷。后来我病了3天。

那些说着不信的人
你如果从小在农村长大的话 我想你应该说风凉话。
我始终觉得这种东西农村是存在的  但是应该不会害人什么的。
自己经历过 你才会知道啊

我也遇到过一只女鬼，要吸我阳气才能投胎，幸好有一个道长施法救了我

还有一个就是  村里死了个跟我爷爷年纪差不多的人。
我们晚上去吃酒席  吃完了   小时候不懂事 乱跑乱闹 
就跑到人家灵堂去了  死了的人就被放在灵堂的一个板子上 用白布盖着脸 我那时候也不懂
就把白布掀起来 看了一眼  然后就被我爷爷很大声的吼了一句 我知道惹事了 就赶紧跑出去。
跑出去 的时候 没玩的无聊 就自己在那玩小石子。 过了一会过来一个小孩跟我年纪差不多。
也不说话 就看着我玩， 然后笑 。 看我玩了会  就伸手给我5块钱。 当时的五块对于我来说绝对是巨款啊 我过年压岁钱也不过2块， 我就拿了。 他笑了下走了。 过一会又过来 伸手给10块， 我又拿了。 过了一会又过来每次都是笑着  这次他拿了张50的 我直接吓的哭了。 我就说 我不要了。结果那小孩把50块丢我面前就走了。丧事结束了 我跟爷爷说 我爷爷把钱全还给那小孩的爸妈了， 然后我们就回去了，当时是晚上的11点多了，本来离我们家很近 ， 但是我们走了1个多小时才到家， 在树林里转了很多圈， 我爷爷说是鬼打墙。

我看通灵哥也是农村的
直播的时候 那些看的人 还叫吃死人饭什么的 很鼓励他去做。
或许他现在没什么事  那万一要真出什么事 你们 不会内疚 自责吗 
这么老实的主播

农村人口 信不信鬼是一回事 怕不怕鬼又是另外一回事。 这是尊重
就算知道 但是老一辈的人  已经在开始让下一辈人开始相信科学 就算看到什么 都说你看错了 听错了。他们自己心里才知道。

见过   说出来没人信

劳资跟小伙伴小时候就碰过，大半夜的忒鸡巴吓人！就看到身影，都不敢作声，假装没看见插肩走过去，然后到了有人有光地方拼命跑！那是一家老人住的小茅屋，他阴气很重，他家屋子附近老是出那种身影，忒恐怖

我相信 我参加亲人的葬礼都会看见一个很大的飞蛾 我爷爷的看见过 我奶奶说是他回家看看 下葬了就走了
