
第一次看到叶子直播的时候我有一种很熟悉的感觉，我相信很的看他直播的人和我一样，那就是他那身上浓浓的吊丝气。他的举止，肢体动作，说话的口气。充分的暴露了他，我觉得他很有勇气，很真实。后来知道他家是收破烂的时候我觉得他能有这样的自信实属不易。



所以那帮土豪都看不上他

后来得知他有老婆了，而且还怀孕了，我是即羡慕又觉得他走狗屎运。但是仔细一想觉得叶子这人太自私了，老婆怀孕了还到处乱跑，让老婆自己在家，也不照顾老婆。每天就是游手好闲，还不去找份工作养家。

他想靠嘴皮子吃饭但是又不怎么会说，内心深处得自卑感使得他说话没啥底气。搭讪妹子感觉和求人一样。

远洋刚才直播都说了这种户外太low

今天直播间的网友说得他都无地自容：请美女吃火锅，老婆自己在家啃馒头

上面说的我基本都赞同，坐等你说完。

收破烂的一年可以挣几十万，你发帖谁给你钱。

他目前的状态感觉没完全放开，总结一句话就是：要像三婊一样不要脸，像四喜丸子一样自然从容。

叶子和他老婆男强女弱，老婆跟山村愚妇一样。他要是在斗鱼再红点指定得出轨，因为根本没啥后果，他老婆能把他怎样呢。

重点是人家叶子她老婆支持她工作阿 她老婆愿意 就好  你管人家老婆 如何 如何

人家夫妻的事  我门们路人管那麼多干麻  真是没事找事作

他要是在斗鱼再红点指定得出轨，因为根本没啥后果，他老婆能把他怎样呢。

随着斗鱼人气越来越，各类直播项目应该会走规范化，高端化。会引进专业和含金量高的直播。也就意味着一部分人会被淘汰，而且一成不变的主播也会因为视觉疲劳粉丝流失慢慢消亡，谁会是……

叶子问题是搭讪技巧太差 套路太少  现在有点名气 开始有点膨胀 有时后弹幕会故意装作没看到
以前很客气对待水友  现在也开始有点脾气  讲起话来也有点冲了 也会跟水友互肛
常常装自悲 老是说自已肚子饿毛病 还是没改

去过上海人气加了不少现在稳定20W

让人感觉没新意

小看收破烂的啊，我能收破烂的都是扮猪吃老虎么

不提人家家务事！毕竟不知道！但直播应该不要老是一个套路！观众也会看腻！粉丝应该多给他提提意见！

叶子比不上胖哥，胖哥绝对是斗鱼户外做得最好的主播

十五字十五字十五字十五字十五字

有点人就敢开淘宝店的是啥人

刚开始觉的还行，到后面就越来越看不下去了

现在感觉膨胀了许多
