
又在作秀了，这两只没发育完成的鸡20元一斤，去卖要么是脑残要么就是在作秀

明显作秀啊  别的不说他妈卖鸡旁边一个人一直拿手机拍会有人买？

一斤？带称了吗？半斤卖不？

这么多给阿科打广告的，他智商明显不够，发帖说只能让他再火一阵，不喜欢无视就好。。

哈哈哈 还非要看

骗骗鱼丸，拉拉赞助，摩托（BYD送人）变雅阁

没发育的小鸡才贵好吧 而且还是土鸡。我只是个路人但是你这个黑点让人感觉有点荒唐 。不然卖多少钱 十块钱一只?烤鸡吃多了吧那不是肉鸡

娜娜迷

还是大吉鲁明白

最后他遇到一堆粉丝...
不知道是事先约好的...
还是真的遇到一堆粉丝...

不喜欢阿科 还非要看 也是难为你们了

q群。。。132666991   通灵群

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

谢谢大家的配合
新司机可以点波关注
老司机记得每天上贴吧发新贴或回旧贴
以后还是继续准时看阿科直播

这种节奏不要停

青椒炒子鸡 这菜不错的
