
前几天我在贴吧骂了阿科几句就有人爆我QQ号，我到今天都不理解爆QQ有什么用？？？我骂人最起码我把我说的表达你们呢？？？来来来，阿科的儿子们刚一波正面

主播的时候 打开弹幕助手就说无法连接服务器 请检查网络 这是咋回事

火钳

还在战

你那么喜欢喷干什么 不喜欢看不看就好了 有什么好骂的。别人做的事情 都不对？就你一个脑子正常？少说话 多做事

没人顶，我自己来，求刚一波正面阿！

吧规形同虚设，吧务已被爆肛

何必要骂人呢，对于不喜欢的主播敢不敢高级一点

奥，对了，我骂的都是那些脑残粉们无论哪位主播都不容易，希望某些脑残粉们别在别人的直播间瞎说话

开战吧，脑残粉们，求正面阿

不是挺刚的还爆我QQ吗，现在刚正面还送手机号哦[SMILING FACE WITH SMILING EYES]

兄弟有点刚，今天杀了几个脑残粉？

脑残粉们呢，死了？刚一波正面阿，别怂

不是挺牛逼的吗，爆你们爹的QQ

有乱用，还爆qq号，简直傻逼

对于动不动就挖别人的行径强烈谴责。

毕竟是脑残粉的科爹，爹说啥就是啥，来儿子我不要鱼丸，我也不会发支付宝，哎呀，户外直播设备不好，求土豪赞助一下。儿子们说，这是我见过最良心的主播，好爸爸，好农民，鱼丸走一波。你行你上，妒忌我科爹，灵车漂移，爱看不看。毕竟是老实的农民爸爸，别黑我科了

兄弟，网络就是娱乐场所，别较真，现在有软件知道你qq你家里都能查到，侯聚森就是这么被人肉的，你还是别掺合进来了，神经病很多的，没准生气了找到你给你一刀，暗箭难防啊

这吧乍一看像小学生吧，仔细一看还有点抗压吧的味道

在啊科的群里 我和一个节奏狗撕b  管理过来一看问谁先骂的 我说你不会自己看嘛 然后就把我t了 踢之前还说 喷管理的踢 呵呵 直接路转黑 什么脑残管理

别争了，看看就好。有闲功夫不如手指动动赚点给主播刷礼物，争的有什么意思？二款自己领悟。
