
本来我对国内女主播是无所谓的态度，但总有司马货跑韩国人那酸，骂。真亏了你们这群智障，我决定黑她们一辈子。你们也不要拿爱国来绑架了，想点新词

漠狗司马，这词咋样？

赵世熙开播那天哪些人在那骂了的心里有数，也是强行说我们招黑

过来引战，被骂得狗血喷头就说我们不爱国。看个直播能扯到民族大义，不骂韩国主播就是哈韩，骂了就爱国，发张关于韩国女主播的铁就要喷你棒子粉脑残跪舔韩国鸡骂他们就说你是喷子，这就是他们的理论，玩得也是6得不行。

掏粪boy的粉丝也这样，还说过不支持掏粪就是不爱国。

不用黑，随便他们吧，毕竟屁话越多，本事越小

掏粪毕竟还是小孩子，黑不黑就那么回事了。但是王者小弟，必须先死个妈助兴。

不了解，就不发表评论了！帮你顶顶

都是一群无脑喷子  也是醉了

我了个大草，差点出洋相

楼上傻逼

你来斗鱼吧带什么节凑，找存在感回去找你父母

可以的

深夜遛狗@a491525204  @小迷糊爱野

@AlienwArEnm   @911丶桓少   你们两个狗杂种是司马了还是怎么的，一个弱智，一个装逼吊死。老子在你们全家灵堂K歌，坟头蹦迪，墓碑滑雪，灵车飘逸，骨灰拌饭贼鸡巴好吃

深夜遛狗@a491525204  @小迷糊爱野  1级小号狗？
