
看此女子的年轻人多，她自己也说过看她直播的观众大多14到20，而且我发现斗鱼tv吧里面潜伏了很多护主狗和她的团队人员，一但贴吧里出现对她不利的言辞立马跳出来汪汪汪，平常却深藏功与名，其实被傍的男主播更像是玩玩这位女主播，每次一起直播时总会用犀利的言语来脏这位女主播，更像是有一种我看你能装纯装到什么时候的感觉。她明明什么都懂，却装作什么都不懂，其实也不能怪她，那干瘪的身材想卖骚谁看啊？我们现在又回到之前的年龄问题，14到20岁的人心智还是比较稚嫩的，他们只会觉得只有他们看到的听到的才是真的，往往就是看了就看了，并不会想之后的事，女主播在电脑面前展示出来什么样子，他们就会认为是什么样子，“哇，这个女主播好纯喔！我好喜欢！哇！她竟然都不知道鸡鸡是什么！我要点她的关注！哇，她都这么大了还没有啪啪啪过，好纯啊，我要当她的护主狗！”这是这个主播粉丝心理的真实写照(我编的)，当时间久了，回过头来想一想，会觉得，哎，我还是年轻了

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

如果此女子的团队和护主狗要来攻击我，一定是抓住我不指名道姓这个点，然后说我真j8猥琐

看过一次  感觉有点心机

哪一个

没想出来是谁

你是说47么

最后一段话是真理

越装纯越有内幕深有体会

人家本来就纯嘛

干货呀哥，今天看了黑某琪的贴3个了，一个干活都没有，想斗鱼这种节奏吧，没干活我们怎么能信呢？

是的，就像那个大奶飞，虽然拍小黄书，但是性格还真的不错像个男孩子

那个我操过，200包夜

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

:感谢电竞李伯清送给主播100个跳蛋

都是分析帝，拿点让人信服的证据，就凭写些个人分析 。。。。。有那么多闲功夫不如做些有意义的事，生活中不要怀疑这个人心机那个人心机，就知道一天到晚黑小智啊通灵哥王者小弟。。。你再怎么说别人，别人都还那样活着，说不定活的比你好，比你快乐，别人不会因为你的一点分析而改变，喜欢他们的人还是很喜欢他们，何必气着自己。毕竟人与人多少有些性格和价值观的差异，存在分歧很正常的啊，喜欢哪个主播就去关注，不喜欢就不看呗。难道不觉得那些分析帝不是更心机，他们为的是什么呢？？？？？ 
希望贴吧多发一些暖贴，传播正能量，不是更好吗
