
就是和四喜直播过的 世雅 我以为她会来斗鱼呢。。可惜阿。。。至于今天第一天直播效果怎么样？？事实实明喷子是非常热情的，公屏各种骂，各种火力输出，各种真实伤害！！！虽然世雅不会中文还自顾说韩文 她也心知肚明 只能说真可怜阿，论选选对直播平台的重要性阿 来我们大斗鱼多好呢。。。而且 世雅还会 玩LOL阿 多萌阿 !!!! 问题来罗，你们想 世雅 来 斗鱼吗 ？？？虽然不太可能

去哪都一个鸟样  喷子无处不在 同学你太年轻了

我比较想斗鱼来点中文比较6的外国妹子。。

喷子肯定多的，不过直播3小时收了10W人民币还是很厉害的

来斗奶洛天神教做人？

她学习中文的速度好快，距离上次在斗鱼作客才20天
今天直播会的语句就多了一堆，而且她对中文发音、音调的掌控比世熙她们好
快的话，可能一个月内她就能在没主声伴唱的情形唱完一首中文歌

在哪直播

不是还有朴妮漫吗

龙珠那平台能看嘛

我想看伊素婉，别的没啥太大的感觉。

然并卵 一个小众平台 可惜这妹子了 他的经济公司是脑残么

惨不忍睹的界面，字幕乱七八糟，看的心塞，好好一个妹子

斗鱼喷子照样多

这个好看吗

看了 冷妹妹直播   龙珠素质低的不行  普通人素质低  土豪也是土大款之类  
不过开播第一天 秒杀其他主播 还是可以

龙珠平台界面真的差，开了弹幕好乱。

冷妹妹是聊天型的~~~其实今天表现并不怎么好！只是靠脸长得可爱而已！！！如果四喜去龙珠，那帮人估计能疯了！！！

她去某珠了

不脱光的女人我只看陈一发


span class="edit_font_normal">     只是为了凑够15个字 多一点经验总是好的/span>

图兔兔突

怎么去龙珠了呢

龙珠是真的差啊，今天看得我好心塞

对那边真是无语

我觉得比世熙漂亮！我个人眼光！

中国喷子千千万，斗鱼喷子占一半。

经纪公司是对的，继续往斗鱼送 效果也不大
