
董小飒的傻逼粉

我感觉战旗真心不行  战旗游戏主播太少 斗鱼主播比战旗至少多几倍

顶 组团打狗去？

而你在这里黑别人

本来就是卡嘛，其他平台没人看肯定不卡

我只看斗鱼。但是我说实话战旗的画质是好一点，而且还能回看啥的，技术水平上战旗是比斗鱼厉害。

并不卡啊。。

战旗的确不卡，而且画质很高。。。但有个毛用。斗鱼主播甩战旗2个档次。。

战旗充其量观众没斗鱼会带节奏但是战旗各种关不掉的大保健官方弹幕真蛋疼。。。另外说一句战旗平时是挺高清的，但是偶尔人多时那雪花屏。。。

但是战旗没什么好看的。。。

然而我看了斗鱼之后，就再也懒得看其他的，都用不习惯，卡就卡，没关系

斗鱼主播多才看斗鱼的，要是战旗主播多我也会选择战旗

看战旗的黑斗鱼，这里人又在黑战旗了，谁都不服谁

我是个用战旗一年的人  我告诉你我的使用经验
1.战旗tv的录像并不是每个主播都有的  只有那些大主播才会有录像  小主播是没有的
2.战旗因为平台要求不严  所以各种主播都有  简直是群魔乱舞  除了lol  dota  炉石 以外都不行  而且容易出现各种奇葩  你去战旗tv吧  看看那里的帖子黑起来跟我们不是一个档次
3.战旗的礼物系统也不算太好  比如那关不掉的大保健  和烟花非常影响观看体验
