
停封时间任意改，我没脾气求你，假人气大家都知道，签约主播内部保护大家也知道，酬勤如果说是商品，粉丝买到的还不是它的使用权，那是属于粉丝的钱，你某鱼有何权利凭着一句解释所有权没收？不给结算我不稀罕，但那是酬勤都是粉丝送我的，不是你某鱼的，请你退还给粉丝，你诺达一个平台就差粉丝这点血汗钱？我虽然只是小主播，但是我并不是靠你某鱼养的。撕，死不悔！我支持文森特小智离开~

你开心就好  走好不送

犯什么事了？

这是人家的格式条款，你肯定没仔细看

如果你在其他平台帮主播刷了礼物，然后主播被永久封了，是不是礼物还要退给粉丝？

怎么被封的？刷人气？

主播没有得到的酬勤我记得都是退的。 我送的高级上次主播没够就退了 。 在说你TM自己作死把粉丝的钱做宝搞，强行摔锅给斗鱼、

被封还怪斗鱼喽？也不看看自己什么B样

也是反被草

你是为什么被封的？



酬勤是会退的，不要带节奏

有的时候确实很无奈这个世界本不公平，有时候必须无奈的忍受

你没播满时间 酬勤会退的。你的心态有问题， 你做错事了，还说别人怎么没事，而且看对话你是多次违规，可能别人才1-2次 ，还没出事而已。

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

你在这个贴吧发没用，此处是斗鱼忠犬集中地，不是房管就是超管

字词

我玩LOL多次用外挂被封永久，违规被封我认了，但是我只是一个初中生，没有赚钱的能力，买十几个英雄的皮肤钱都是妈妈给的，那是妈妈的血汗钱，请腾讯你把皮肤钱退还给我妈妈，腾讯你一间上司公司会缺那么点小钱吗？

是不是这个理？

不能放电影是常识。。。作死成功案例 不过处罚好像太严厉了

完全走的规章制度，我怎么没看见几个主播放电影？还很多
