
看了贴吧这几天的互黑带节奏帖子，作为一个生活压力很大的85后我也想说几句，最早看斗鱼类的直播是在去年炉石刚开放内测的时候看的YY ，关注的90090， 90090带出了很多现在还活跃在直播的主播 ，毕游侠、 老方 、退出炉石直播的董大师 、7哥、 mini 、 还有现在不播了的当时最喜欢的史黛拉，谢谢这些曾经带给我快乐的主播。随着90090没落之后， 关注斗鱼， 本人不玩LOL并且7哥 mini来斗鱼之后风格就变了， 也都播了一段炉石之后转战LOL后就无感了。看了斗鱼很多炉石主播的起起落落 ，才感到做个主播真的很不容易。之后斗鱼引进韩国妹子，没想到我一个只能叫出李贞贤的韩国明星的人也会有时间就每天9点等着看赵世熙的直播，看着她中文一点点进步，跟观众互动越来越好，还有她一个韩国人为了在中国直播所付出的努力以及对待观众的态度，还有每天她下线后直播间特有的10万左右的黑屏聊天室，这种感觉在之前的直播中从未出现。关于黑，我就说2句，萝卜青菜各有所爱，谁喜欢什么风格是自己的权利，想看卖肉发骚的去看谁大家心里都明白，想听歌也有2珂、提莫他们，喜欢游戏的就去看游戏主播，各花入各眼，不用为了拉观众互黑，每个人都不会得到所有人的认可，即使是耶稣，不要上纲上线 ，把这么小的事上升到国家程度，中国现在是敞开胸怀面向世界，中韩自贸协定都签订了，中国为韩国第一大贸易伙伴、第一大出口目的地和最大的进口来源地。现在的中国不是明清，不是闭关锁国，也不是闭门造车， 更不能夜郎自大。我们要有海纳百川的精神，重新崛起。怎么就有那么多人有那么多的奇葩言论呢。以上只是个人观点，也不是黑谁，就当作一段吐槽吧。各位看官老爷请口下留情。本人第一次在斗鱼贴吧发帖。请勿喷！

说的 好

qingdapinyin，hanzikanbudong！

四喜妹子的直播间 如果用一个字概括的话 就是 暖

字词

说实话，唯二能让我长驻直播间的女主播。

黑屏聊天室大爱，世煕的勤奋和进步都看在眼里，那些无脑黑的真想对他说一句：我qnmlgb…

那些无脑喷的人我不知道想的什么，世熙从直播到现在哪次不是尽心尽力，哪次做了对不起我们的事，这么用心的主播也要喷，真逗。

海纳百川，有容乃大

nice try .  but sadly,  u can change nothing here
Haters gonna hate..
allways

qing da pin yin  , han zi kan bu dong

暖心四喜

大兄弟，说的括以

我就[TOP WITH UPWARDS ARROW ABOVE]理性的帖子

中肯

ni hao shan liang



不错，说出了我的心声。下午五点你怎么看？

支持说的很对  希望喷子还原一片宁静 不喜欢可以不看 哪怕你进来参观欢迎 但是请别说侮辱性的话语

来顶

互黑真没意思

喷子大部分是属于青春叛逆期,怎么说他们都没用的,只能靠时间的沉淀来让他们成长.

有理有据，支持！

点赞



嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

非常滴棒

支持！！！就是这么回事！！！！楼主也是真爱粉啊！！
buxing buxing   ni xiang si ma

说的不错，希望大家都理智

老司机帮顶
