


那个频道



听说校长也去大青椒房间送了貌似100个V3，求截图

10万鱼丸多少钱？

校长在发姐那秒榜后无聊才到处转悠刷的，发姐才是正室。。。

发姐太怂，给别人早就发达集团了



这家伙脑子里想什么

校长昨天送酬，大概有4人
苏菲，发姐，啾小妍，angrybb

-- 遥映人间冰雪样，
　　　　 暗香幽浮曲临江。
　　　　 遍识天下英雄路，
　　　　 俯首江左有梅郎。
　　　
 　胡歌　——《琅琊榜》　
　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　—————— 他曾是雪夜薄甲、逐敌千里的军中战魂，从修罗杀场拾回残命，浴火涅盘般重生，成为天下第一大帮江左盟的宗主，稳居公子榜首位，青衫素袖，算无遗策，以倾世之才，报矢志如铁，唤起一天明月，照我满怀冰雪。　 --胡歌《琅琊榜》

世子的身，屌丝的心呀！和范冰冰斯b大战。还天天来看斗鱼呀！

厉害……

才大师4，钱总马上王者了

发了也白发，斗鱼会结账？

斗鱼宇宙第一不要脸，秒卸！

斗鱼又不结账，有吊用？

支持阿特 拒绝斗鱼

6

这是谁的直播间

牛董知道不？

叹路走三千，抵不过流年。仿佛一切都还在昨天，你还在身边。一回神，你已走远。

校长为啥不刷高级酬勤

然而并没有什么卵用，墨鱼也不结算鱼丸。
