


maybe  校长以前七师傅直播间说  对校长好点  给拉来直播也不是没可能

我皇冠团被校长收了

当年校长在直播间可是吹过逼说要让tara来斗鱼直播的

不知道战旗有一个大宝剑先生吗？

有钱干什么都简单

等官方消息。不知道是不是真的签了

校长以前在七师傅那里提过

tara在韩国过气了吗，跑中国来捞钱

性价比低

包装一发找个话题说不定还能再火一火

挺好的。

那个矮子长的还挺好看的

战旗个jb，ig签约战旗王思聪根本就不管，ig他投着玩根本不是他管，

tara好像在韩国不怎么火呀

香蕉计划......王校长好邪恶~~

cj上，校长去的是战旗的展台

这人啊一上等级就缺经验过去一天三遍地发帖麻烦！现在好了有了发图赚经验一张图顶过去五个贴一天一图，效果还不错

坐等

心疼我发



智妍

这么大的明星会来直播？你是在逗我

会在斗鱼直播，他来的只是经纪公司，并不是重新创一个平台，而且会请一些小明星来

宝宝蓝！

她们去哪做个活动不比直播挣钱啊。

我静

把Aoa也签了吧

人家没必要再斗鱼直播。不缺那两个钱。而且来做个商演做一个下午都比在斗鱼直播一个月赚钱
