
俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，日前，闹得沸沸扬扬的“斗鱼主播集体跳槽龙珠”之事竟是不良厂商的蓄意炒作。而针对此事，向来打抱不平的王校长第一时间站出来给予“这波我给10分”的完美评价。
这10分，有1分是归功于龙珠平台作为新兴平台借势上位的策略，另外9分则得益于内幕人士的果敢爆料，截图显示：龙珠除了借斗鱼上位之外，还把斗鱼抹黑的一无是处，从平台本身到老板都被喷的狗血淋头……这种策略在行业内实属罕见，不得不说，王校长的这10分，打的漂亮。
关于此次恶意攻击事件，如果说王校长的“10分”只是对龙珠平台的表面“赞赏”，那么第二条微信朋友圈则是一针见血地给予了龙珠一记响亮的巴掌“论不要脸的话还是龙珠最强。哈哈哈哈”。陈赫、Sky、牛蛙等人进而表示声援，Sky评论说“晚上看到震惊了，但现在懂了。”
 
那么接下来问题来了，Sky懂什么了？
有内幕消息曝出，龙珠平台的背后只是一个皮包公司，并不跟主播签订正式合同，也就是说之前消息曝出的高价挖人只是空头支票，诸多主播纷纷表示不再愿意入驻龙珠平台，目前饼干、油条已回归斗鱼，秋日、瓦利拉、安妮、发姐、小杰等已正式回绝龙珠。
 
 
而昨天龙珠官方新闻却明确表示饼干、油条等游戏主播会于9月2日在龙珠直播平台正式开播，龙珠的这次炒作诚然将演变成一场无法收尾的闹剧。
不仅如此，诸多游戏主播也开始微博发声为斗鱼鸣不平，人气主播Q德华、Tt、七师傅等表示，“斗鱼虽然合同多，但从不拖欠工资”，“不要诋毁，互相尊重。” 
 
不得不说，斗鱼直播作为国内第一个平台，不仅为游戏行业打造了一片蓝海，虎牙、战旗等游戏直播平台应运而生，来自同行的竞争自不可避免，然而龙珠平台此次诋毁别人而抬高自己的炒作宣传确实不妥，阴谋一旦被戳穿将变成一场啼笑皆非的闹剧。

.....一模一样的帖子

这一波可以的66666

楼主这波我给100分

楼主这贴几块钱

斗鱼水军＞°）m～～～∈

有大号吗？？就知道造势，，艹尼玛的。你方唱罢我来唱，当观众是你爹呢~

求王校长微信。



你这语文水平不错呀，用词我给九分

水军对水军，看谁更水吗？

我三天前就发了

现在打脸了吧，一群脑残粉相信主播的话，说斗鱼这里不好那里不好，结果被骗了，还跑回来

这不是斗鱼水军吗？ 1级的，我就当看看。

洞主又要说龙珠xxx了。。。
