
纠结这个无意义，直播他各种哭穷骗赞助，结果388去洗浴，还打算买17万雅阁，已经说明问题了，脑残粉如果强行说就喜欢被阿科骗，我也是无言以对

关键是消费能力与主播描述财政状况的矛盾。

好气啊全世界斗争对你科爹。。。好气啊全世界都P你科爹丑闻，你科爹也是身正不怕影子斜不用解释不删帖，嘻嘻

护主狗吃屎长大的，脑子进去一点也正常，楼主不要在意



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

人家直播就是为了赚钱。不缺钱就不用人赞助了？

骗你怎么了？我就喜欢骗子，有傻子喜欢被我骗，我干嘛不骗，怎么有钱照结婚照去大保健？

人家就算不缺钱但是生活水平肯定不会太好，多赚点钱让家人生活的更好怎么了？像他这种人才是最需要鱼丸的。

楼主有没有真正的料，开个终极暴击，目前的这些所谓他发的帖子，真没说服力，，，人家一句装逼，发着玩的，，，你能奈何？？？？我真心期待有人亲自走一遭，切身实地跟踪考察，，，，我是大富豪，天天保养主播，草主播。。。╭(╯^╰)╮哼

楼主有没有真正的料，开个终极暴击，目前的这些所谓他发的帖子，真没说服力，，，人家一句装逼，发着玩的，，，你能奈何？？？？我真心期待有人亲自走一遭，切身实地跟踪考察，，，，我是大富豪，天天保养主播，草主播。。。╭(╯^╰)╮哼

楼主不要逃避，不要认怂，，，

不要岔开话题，肛他正面，求终极暴击，，，爆出真正有说服力的料吧，，，一击必杀，，，等你好消息

顶上去，，，楼下排好队，支持楼主，实地考察搜集真正料得扣个11111

急死我了，杂没人了，

想把他真正扒出来要从其他平台或者从他现实身边的了解这人。

楼主有没有真正的料，开个终极暴击，目前的这些所谓他发的帖子，真没说服力，，，人家一句装逼，发着玩的，，，你能奈何？？？？我真心期待有人亲自走一遭，切身实地跟踪考察，，，，我是大富豪，天天保养主播，草主播。。。╭(╯^╰)╮哼

急死了，楼主发表下意见啊，大家都在等你

楼上说的怼  地址都有了  现场考察

斗鱼的护主狗有爱心没智商

有团队的不管是哪边都全家暴毙！！！！！

第一 388 不管他啪啪啪没 388洗澡是真nb 我比不了
第二 她姨真sb送她车 他姨夫知道不？
第三 你问个瘠薄 刚问就封你 你还问 你问我是不是不把我当兄弟？ 问我的全是喷子房管干活！
第四 斗鱼还没给我放下来钱 我没钱户外直播了 赶紧给我打点

为了孩子 我什么都肯干

钱我也喜欢，9号拉赞助爽啊，14号发贴又开始暗示了赞助，自己可以去阿科吧看他发的贴

388去洗澡 ，是金水洗的吗？

人家想买辆车你知道他要存多久吗？这些钱都是一点点省下来的。如果人家天天大鱼大肉根本存不了那么多钱

骗子科

为什么不出去打工？我要种田。大科哥照样潇洒的北海岸388大保健来去自如
