
1月3日，微星微星游戏笔记本杯风暴英雄挑战赛拉开帷幕。此次比赛覆盖了中国地区风暴英雄战队，采用正式电子竞技赛事的赛制赛程，并在斗鱼TV进行全程线上直播。每周，来自全国的风暴英雄战队都会在斗鱼TV进行资格赛排名，争夺中国首个全国性正式风暴英雄比赛杯赛冠军。截止目前，微星杯风暴英雄挑战赛前三周赛事已进行完毕，本周，将开启第四轮的争夺，一起来斗鱼TV看精彩直播吧！
　
　　在首周的比赛中，EDG以稳健的发挥和优秀的配合摘得桂冠，蝉联冠军宝座。TNL、=B.M= team、Bheart分列二、三、四名。
　　第二周，韩国战队TNL一路高唱凯歌，先是在四强战中击败了老对手EDG，又在决战中以3：0战胜了AGL，获得冠军，这也是比赛举办以来首次出现国外队伍夺得冠军的情况。EDG、Bheart分获第三、四名。
第三周，主办方加入新地图天空殿的临时规则，各路选手在对地图都并不完全熟悉的情况下仍然发挥出了出色的水平，为观众带来精彩的比赛，最终X-team夺冠，二、三、四名由EDG、AGL、Bheart获得。

本周六、日，第四周微星杯风暴英雄挑战赛开战，目前报名工作全面开启！现在报名，你将有机会挑战在黄金联赛中登场的明星队伍，并与更多高手过招。不论你是心怀风暴英雄的电竞梦，渴望与心目中的强者们同台竞技，或是想要打败韩国队伍扬我国威，都可以率领一支完整的五人队伍（可有一到两名替补）报名下周的比赛。
除了赢取丰厚的奖金以外，更有可能获得月赛的出场资格，向更强的对手挑战。本周比赛将是获取通往第二个月月赛资格的最后机会，如果你的队伍想要在月赛中登台亮相，千万不要错过本周的报名机会。
报名须知
【报名时间】：即日起至1月30日下午5点截止
【报名方式】：通过添加报名群391248461，向裁判提交必要的报名信息后即可完成报名。
【比赛时间】：1月31日、2月1日晚七点开始
