
斗鱼TV从A站独立，获得了奥飞动漫和红杉资本的支持;同年，欢聚时代整合直播平台，推出虎牙直播品牌，今年年初宣布将继续投资虎牙直播7亿元;今年2月，腾讯投资龙珠TV，并与其进行战略合作。
在电子竞技如火如荼发展的背景下，游戏直播平台在PC端和手机端快速成长。据了解，目前国内的游戏直播平台有几十家，处于前期竞争阶段。就平台内容而言，差异化并不大，主要包括电子竞技比赛、个人直播和游戏节目直播。
根据艾瑞咨询的报告，2014年中国游戏直播市场规模为2.7亿元，预测2015年将达到11.7亿元，市场规模在不断扩大。而同时，直播平台并未形成成熟的变现模式。
从最初的播客时代，到进一步互动的秀场阶段，再到如今异军突起的游戏直播平台，视频的UGC和PGC变得愈发垂直化。易观智库分析师薛永锋认为，游戏直播平台是电竞市场的一项重要环节，在电竞产业链中，是为数不多的尚未挖掘的一个领域。未来，国内的游戏直播平台也会迎来整合期。

野蛮生长
游戏直播属于电子竞技下游的播放环节，为何近两年频频受到资本青睐?一方面，直播本身具有很强的时效性和互动性，加之弹幕等新模式的出现，提高了用户的参与度;另一方面，游戏直播赛事频繁、且操作容易。相对于体育比赛，游戏比赛对场地要求并不高，参与比赛的成本也较低，只需要联网、团队上线即可进行录屏分享。此外，游戏爱好者的粘度高， 使得游戏直播产生非常大的流量。
今年年初，亚马逊曾表示，Twitch的月活跃用户已达到了1亿人。根据《英雄联盟》开发商Riot公布的数据，《英雄联盟》S4总决赛时，全球观看人数达到2700万。
国内游戏直播的业内人士告诉记者，尽管一些视频直播平台人气较高，仍存在在线人数造假的问题。现在的平台处于野蛮生长的时期，都在版权、主播等内容方面布局。其中，类似于虎牙直播、战旗TV，背后分别有欢聚时代和边锋网络等大平台的支持，运营上会相对比较成熟。
直播平台在成长的同时，用户也在不断增长。根据艾瑞咨询的分析，中国游戏直播用户的发展分为三个阶段，2013年-2014年为初创期，核心用户是PC端的竞技类游戏爱好者，电竞游戏玩家的渗透率高;2015年则是沉淀期，长尾游戏内容的加入，使得小众游戏的用户增加;2016年将会是爆发期，随着平台向移动端转移，以及手机录屏技术的提高，手机游戏直播会带来大规模的用户量。预计2015年，中国游戏直播用户规模将达到0.48亿人，比去年增长 58.8%。

盈利待考
和所有视频行业一样，游戏直播也需要用高流量为平台带来商业价值。但是，目前这些平台仍属于小众产业，多被巨头收购、入股，在盈利模式上仍需要突破。
早在今年年初，欢聚时代CFO何震宇就表示，虎牙直播暂不考虑盈利，并预计2015年还将亏损4亿人民币。欢聚时代CEO李学凌则决定加大对虎牙直播的投入，今年预计为其投资7亿元进行技术升级、生态搭建等。
目前，游戏直播平台的主要商业模式有广告、游戏联运、增值服务、内容订阅、电商、赛事竞猜等。国内处于第一梯队的游戏直播平台仍在探索阶段，薛永锋告诉记者，平台主要通过流量来变现，其中大部分采取游戏联运的方式，现在游戏直播平台多处在聚集流量的阶段，下一步才是盈利。
据悉，Twitch的核心商业模式是广告和用户付费。其中，用户付费包含Turbo会员和订阅频道，并且只有Twitch的合作者频道才有付费订阅功能。在韩国，Afreeca TV 是独大的网络直播平台，内容以游戏直播为主。除了直播之外，公司还设有手游中心。而战旗TV方面告诉记者，平台目前的商业模式包括虚拟服务分成和游戏联运收入。
上述业内人士表示，各游戏直播平台基本属于烧钱状态，就成本而言，主要的支出在于版权、主播和带宽费用。薛永锋透露，游戏直播平台支出的30%左右用于带宽建设，其余用于投资内容，其中，主播占据较为核心的位置，最高的年薪甚至超过2000万。
无论是版权还是主播，都需要资本来买单，所以游戏直播平台也更多地依附在大平台之下。腾讯、边锋、欢聚时代都纷纷介入重度垂直的游戏直播，补足电竞的产业链。就战旗TV来说，一方面，边锋旗下有棋牌、浩方等竞技资源;另一方面，其母公司浙报传媒旗下也有华奥星空、上海起凡等电竞资源，可以进行上下游资源的整合。

经过以上分析，虎牙预计今天还将亏损4亿，在没有任何盈利还巨亏的情况下，为什么虎牙还要持续投资七个亿？从这就能看出目前直播前景非常可观，要不不可能有后台在后面进行风投！之所以龙珠这样签约肯定是受到了虎牙七个亿的刺激，同时加上腾讯的持续投资。从上面介绍我们也不难看出，游戏直播是主导，尤其是LOL全球备受关注，现在的御宅大人还有户外直播也只是刚刚起步，后续发展成什么样属于一个未知数！走了这么多大主播，对斗鱼的冲击确实不小，希望斗鱼不要重蹈虎牙的旧路！在现有的情况下留住小智，55开，笑笑等仅存的超人气大主播，后续还有的是机会复仇。。



新闻请贴链接

学会看新闻，谁给说这个新闻的立场是偏向哪的。
