
1个贴吧怎么样不是看贴吧里的那些吧友，而是看管理员的能力，现在这个吧乌烟瘴气，我建议此吧所有管理员全部撤消，从新竞选，能者任之

不能及时引导贴吧气氛，天天被节奏狗带节奏，管理员都是做什么出身的？一点能力都体现不出来，只会发个贴，但不实行，下去吧，让有能力的人上

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

管理自己都带节奏吧

也是年轻。不知道已经换过一批了吗？一换二！不清楚你可以再开一贴。

十个帖子有九个讨论通灵和鸡哥。
就不能合并主题么？让他们在一个帖子里爱怎么吵怎么吵，这样完全影响其他人看帖。
这种情况在好点的论坛不可能出现，早就被删光了，有权就要用。

再不管理，斗鱼TV吧迟早更名为抗压二吧

这个吧都成公厕了
