


直播吃西瓜这评论笑死了

看到世煕房间土豪们10万20万的刷，心里什么滋味？

天天滑水呗 不知道播的什么J8玩意

今天斗鱼三骚根本就没来

今天没包饺子算不错了。

不知道这个傻逼娘们每天播的什么，我觉得应该回家种田比较适合她。

包饺子、烧麦，吃西瓜、小龙虾，推荐垃圾游戏，晒别人奶，卖萌装傻，逗狗遛粉丝。

没吃西瓜？

她这样算是盗取别人的劳动成果吧？分流的四喜房间的人气~~

最烦这货

呵呵，虽然我不喜欢这姑娘的性格，但至少我不觉得她多讨厌，挺好的一个人

混时间、不敬业

这女的，长的可以，但太无聊了



哈哈，这真是人比人气死人
     ————天下精彩，尽在我凯 斗鱼TV176341 MMD

这不是跪舔炸鱼的 圣母婊 狐狸精！ 勾引领导，被他老婆发现，扫地出门的一婊子。

跟我家冯洗澡一样，能全程OB/洗澡到天亮的

我看过她直播的时候玩她狗的小吊 就是一个劲的弹

然而还是有屌丝舔她

垃圾主播 除了划水 混时间 人家三骚都不看了 他 全程直播 借韩国妹子人气 不要脸到家了 这种垃圾 斗鱼也让他直播 骗水友 无耻

总有人窃取四喜的劳动果实！狐狸精 滚出斗鱼

没怎么看过 今天太卡 就看她的转播，真逗

吃饭划水溜粉丝

全程ob也就算了 但是那语气表情敢再恶心一点吗(#吐)

整天划水 恶心死了.

别说了容我客观一下，不管他有多过分。在怎么说他也是国人，再怎么说他也是个女人，再怎么说他也是咱自己人。有些事情呢心里清楚就好了。

全程ob 我服了

最垃圾主播之一 有脑残还跪舔 没见过女人

老子直播吃西瓜用你管
