
真的烦

1

1

还少了一个基本不打游戏的

我以前是为了狐狸才管住斗鱼的 出了这么多让我也懂了很多！没事网警会关注他的

狐狸6点就上直播玩游戏了，就看见她转播阿科的时候？选择性失明也是怕怕的

不想看你可以滚啊，人家又没有逼你看。

8楼的脸被7楼打了

盗得多给的少，听说狐狸发工资了要给阿科打些过去，这样还不错啊，mini的话，卖球脸皮要厚些，要再骂一骂才会多给点，新晋主播不容易，即便是斗鱼授意这些婊儿盗播也得谴责一下，吵得凶才炒的热

失明得不轻

这是一个神奇的网站，老婆不在家，老公偷偷看。
http://www.douyutv.com/ixmxiaomo?fromuid=1415353

不想看的我都屏蔽了

有人叫你看了？

还有一个猪妖，也是盗播狗

别人通灵哥都没说什么了，楼主别在这发正义了

这种女的谁看得起 我发誓，等我水到十级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。暖暖

我想问一下为什么狐狸平时直播声音和cj斗鱼站台狐狸解说的时候声音变化那么大？？？

斗鱼三傻

有很多挂撸啊撸区不玩游戏的女主播，见怪不怪了

傻逼狐狸

明说lol啊马蛋游戏我压根没看过，我就是看奶子，看斯逼的，反正我也没花钱，，，管人家干嘛？话说楼主你冲了多少钱

LOL里面的静静秒杀一切，露肉的多了去了，你怎么看不到，专业的职业玩家当然就那几个，其他的谁能超越。也没说规定LOL玩的不是大神就不能开LOL的直播了，有人看就说明有市场，你不喜欢可以不看。就像你不喜欢吃面条就认为一切做面条都该死全家，然而还有很多喜欢吃面条啊，这么极端，有必要哇。还是那句话，不看可以不看，但不要随便乱喷，对你有什么好处。

典型皇上不急太监急
