
为什么这么智障，把无知当成炫耀的资本？

过两天要是弱智去战旗了跟战旗有矛盾，你们这些智障是不是又要跳出来说没有小智就不知道有战旗了？

真好笑啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

我求你们这些智障走呗，几百万呢，我想想都吓人，你们一走斗鱼就倒闭了啊

没有小智就没有这个世界你不懂？

毕竟这么大个斗鱼全靠弱智苦苦支撑呢，弱智一走斗鱼肯定完了

我确实是因为小智才知道斗鱼TV这个平台的 不过现在基本不看小智了 都看其他主播。。。

像小智这么低俗的解说，你们不觉得他的粉丝都是些。。。。。。。么？素质低，人品差，文化低。

小智不玩LOL 拳头就倒闭了 不懂别BB

拳头不能忘本，斗鱼不能忘本啊

没有智障 就没有一大堆lol的煞笔 
我知道斗鱼是看主机区知道的  lol煞笔只会引来更多煞笔

呵呵

楼主，那为什么不说，没有观众就没有小智今天呢？看看现在的小智，动不动就骂观众，素质真低

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩

没有jy真不知道战旗

没有小智真不知道斗鱼，但是现在忠实于炉石区，如果小智真走，斗鱼是不会删的，毕竟还有我会长和熊大，王。但是智哥到哪个平台，我还是会跟过去的。 喷子绕道

他妈的你算那条狗，你全家都操了斗鱼

没小智我还真不知道什么是斗鱼。。

服了那些早上lol下午听听歌的某粉 看来你不知道还有炉石区 还有主机区

服了那些早上lol下午听听歌的某粉 看来你不知道还有炉石区 还有主机区

我看斗鱼的时候，小智还没来斗鱼，话说还真不认识他。

可怜的楼主 忌妒眼红 就是不肯看清事实 挺可怜的 同情你

智慧树结的智慧果

楼主全家灵车漂移加暴毙，我就是脑残粉，来搞我呀，一群眼红的键盘侠，老子地址乌鲁木齐二道桥步行街，有乌市的人欢迎砍我

div class="voice_player voice_player_pb clearfix">
     
  span class="speaker speaker_animate"> /span>
  span class="time pull_right">
      span class="second">3/span>"
  /span>
