
如果被删了我也认了
我听了一部分，大概是众义要睡西法，西法不答应，众义直接不给结工资，然后西法和众义解约，而斗鱼是把西法的鱼丸结算给了众义〔没听清楚是解约前的鱼丸还是解约后的〕，西法带着合同上劳动局（过程我没听清〕接着找斗鱼说明自己已经与众义解约的情况并且以后自己的鱼丸不要再结算给众义，而斗鱼一直认为西法还是在众义旗下并向西法要离开众义的证据，西法说她去找了斗鱼好几次，斗鱼都好像第一次见她似的以相同的理由搪塞，西法的问题得不到解决只好上直播来倾诉，更具体的不知道，之后西法要放录音的时候就被封了。
唉，一个女孩也是不容易，那些认为她上直播来说不对的，我想说一个女孩遇到潜规则这种问题能坚持原则很不容易，我们作为观众能做的很少，只能给予声势舆论上的支持和压力，具体情况还得几方当事人出来说明，我相信斗鱼应该会出来给个说法不然一个处理不慎将会是对斗鱼的一个沉重打击，毕竟斗鱼做到现在这样也是历经各种困难不想就这么损失自己的声誉和好不容易积攒起来的那么些并不算多的观众，斗鱼的人数是个明眼人都知道怎么回事，斗鱼一定要认真严谨对待，事情既然出了，斗鱼要好好想想接下去要怎么处理，平息这次风波。

这个是我觉得最中立的说明了

人数作假太讨厌了。。这个。强行带节奏

听了直播录像 这个锅不是那个什么娱乐公司的吗。。

这个版本是对的。。贴吧斗鱼微博什么的蠢人太多了

但是她直播确实露胸了诶

我今天之所以抱着再也不会直播的心情来说这些，是因为斗鱼跟我联系的这个人说是要吧我3月包括以后的所有鱼丸都结算给众义，让我觉得，我不论跑多少次劳动局，说多少证明我们没关系了都没有用，结果我回来直播，自己一分钱没有却又给这个坑爹公司赚钱。我不知道今后斗鱼到底是什么个说法

最新微博

MARK，原来是这回事

我今天之所以抱着再也不会直播的心情来说这些，是因为斗鱼跟我联系的这个人说是要吧我3月包括以后的所有鱼丸都结算给众义，让我觉得，我不论跑多少次劳动局，说多少证明我们没关系了都没有用，结果我回来直播，自己一分钱没有却又给这个坑爹公司赚钱。我不知道今后斗鱼到底是什么个说法

事情很明显 就是西法原来所在的众义娱乐公司想黑心西法女主播 主播不答应了 就要求节约。 而斗鱼一直跟这个众义公司有合作关系 所以就一直推脱 不给女主播结算她的辛苦钱。 这个众义公司是什么货色 你们看看众义旗下牛小蘑菇昨天的衣服 就是情趣内衣 至于为什么不会被斗鱼的超管封？ 说了是合作关系了 大家都懂。吸引眼球 过分卖肉 主播不想这么做 所以就发生了上面的事。

众义，就上海的那个人，我TM上海长大的活了20年了第一次听说。
