
相信看斗鱼的人都不会被所谓的道德，爱国绑架

思绪很乱，本来相信大多数人跟楼猪一样，都是抱着看热闹的心态，来看待这个斗鱼近日的所谓抗韩，但不知道怎么我总会感觉这事情从始至终被不知名的东西绑架了

骚就是骚，当了婊子还想立牌坊，一个直播玩手机，两个直播卖撸撸杯，一边委屈的不行一边雇水军来洗白，三骚早该滚出斗鱼了

哈哈，其实我没有任何立场，就是给自己一个题材，自己写些自己的看法

我本人从不哈韩，但这件事，大家都看的出来，完完全全是三个女的做的过了，当然人家有意炒作的话，我们这些斗鱼看客也无从知晓，这件事本来对于内涵的广大斗鱼看客来说，就是一个茶余饭后的谈资而已，谁也没什么好虚的

大家都喜欢看热闹，巴不得事大才好，然而这次所谓的爱国都被搬出来，我看见一个主播连国旗都挂出来了，我不知道这些人是有意炒作，还是真心智商感人，斗鱼三女，平时在一个游戏直播平台如何生存的如此风生水起？她们赖以生存的是什么？绝大多数斗鱼看客都心知肚明，然而她们的实际亮点，我实在很难和传统的国家礼仪文化联系起来，更别谈爱国了

然而就是一群这样的人，却硬生生爆出爱国的口号，各种无厘头的抨击一个外国主播，一个从未招惹过她们的异国主播，于lol的喷子无异，还不止于此，还要绑架一大群斗鱼看客，借着爱国抗韩的嘴脸，疯狂绑架观众言论，真是生硬又恶俗，而丝毫看不到实际的爱国痕迹

不管3s还是韩国主播我都不会看，我是只看有意思的主播，真要撸比他们有撸点的视频网上一搜一大把，我看他们干嘛呢

你也胸大人家也胸大，你为了钱卖弄，人家为了钱卖弄，大家坐着同样的事，何来国家高度，你自己有能力就除了玩胸你再玩出其他真正有用能吸引人的东西来，让观众自觉自愿的看你直播，你这才是赢了，然而现在你闹得越凶，越是说明你们心虚，你们自己也觉得自己空有一具皮脸，除此之外更无其他卖点，所以千万别拿爱国来说事，如此这般的抗韩，没有任何一个理智的斗鱼看客会响应你们，

韩寒说过，经常眼红小心近视，见不得别人比自己好，担心别人超过自己，这是国人劣根性的体现，然而你却借着爱国的嘴体现着国人的劣根性，你不是爱国，是在丢国人脸。其实个人觉得每个人都有爱国的权利与义务，然而不是每件事都能上升都爱国的高度，爱国是一件神圣的事，不要用一些恶心的行径来宣扬你的所谓爱国，为人不耻

说的好累，就是觉得爱国，不应该这样的，当然不是说三女不能爱国，而是个人认为三女把这次自己被别人抢生意了，而且抢的还是这种斗奶的生意，用爱国来说事，一方面她们脑洞确实够大的，一方面楼主真的很讨厌这种借着爱国进而绑架舆论，这是对爱国的曲解和侮辱

不说了，欢迎大家接着理性分析，或者吐槽，

顶

把观众当傻瓜呗，都在一个锅里吃饭眼红别人吃得多，一口一个爱国抗韩整的自己有多高尚一样。
