
今天通灵哥黑历史被挖出来了水军没法水了赶紧转移话题开始喷小莫。小莫也是惨的一B

看这满屏的喷小莫帖子让我看到通灵哥的水军还是很强大的

我是免费水军

我是免费水军

我是免费水军

大兄弟拖地辛苦了，不过我是免费水军比你还辛苦

变个魔术也是黑历史？小莫把她妈给你操了？无闹护主。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

我的天，那就是所谓的黑历史。

斗鱼观众带节奏能力一流，估计都是一群学生党放假在家没事干

我是免费水军就凭我我昨天在小莫直播间了还尼玛粉转黑就粉转黑劳资就黑了怎么样

这满嘴的酸味啊

我是免费水军 你以后会常见我的

我喜欢外佛哥，也不反对小莫， 仅此而已~

现在变个魔术都是黑历史，你妈的逼要有多黑才生得出你这逼玩意啊？

还是tga和谐一些，看到斗鱼这些我的天。民心变成水军，水军变民心，还好我没去斗鱼看过。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

没事。楼主他妈一天不被小莫操。一天痒痒。

看红警传奇直播的路过

莫狗死全家。

昨晚没看斗鱼，好像我错过了什么。

楼主死全家  不解释

真尼玛煞笔

小莫亲妈爆炸棺板冲浪灵车走一波

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是搜狐快速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

小莫先嘲讽的别人，黑的别人怎么还不让别人去黑他了？本身是白的非要把自己搞黑，从这一点可看出小莫的人品是有多差劲。

人家就是黑你解释也没用，好好看直播吧，没那么多傻子，大部分人有独立思考的能力，不会跟风@爆破组少干点缺德事。

我是免费水军
