
双休来临，有什么事能比观看偶像歌舞直播，与有共同爱好的同道中人“弹幕聊天”更令人期待？9月19日至9月21日，SNH48强势来袭，为大家带来为期3天的公演，斗鱼TV也将全程直播，为广大水友带来视觉与听觉的双重享受，保证让你嗨到爆！本次SNH48与斗鱼TV的合作，把青春偶像与游戏直播平台完美结合，必将开启游戏直播平台的新纪元。支持SNH48，就来斗鱼TV送上鱼丸吧！

SNH48公演排期：
9月19日N队公演时间为19:00；
9月20日S队公演时间为14:00；
9月20日N队公演时间为19:00；
9月21日N队公演时间为14:00；
9月21日S队公演时间为19:00。
作为全民游戏直播平台，斗鱼TV一直秉承“全民”二字，在做好游戏直播的基础上，力求为广大用户提供更多形式的直播内容。此次斗鱼TV和SNH48的合作，开启了业内合作的先河，不仅为广大水友提供了萌妹团福利，同样增大了直播领域，为“全民游戏直播平台”打下良好的基础。本周SNH48公演，将为大家展示更多歌舞才艺的表演，让你直呼“过瘾”！
关于SNH48:
 

SNH48 是基于AKB48的“可面对面的偶像”的造星理念，由上海久尚时尚集团投资打造的中国本土化大型女子偶像团体，由亚洲著名娱乐节目制作人，歌词作家秋元康 先生担任总监督，并由AKB48的运营团队提供培训咨询和技术支持，是继 AKB48，SKE48，NMB48，HKT48，JKT48之后，在全球范围内诞生的又一四八系女子偶像组合。我们的运营目标是在十三亿中国人中甄选优 才，充分运用先进的现代化造星手段，全力打造健康向上，青春活力，具备国际影响力的中国第一偶像组合，并使之成为上海乃至全中国新生代偶像文化的新名片。
 
关于斗鱼TV
 

斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。斗鱼TV的前身为生放送直播，于2014年1月1日起正式更名为斗鱼TV，力图在现有的基础上稳步提高，做到最好。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。斗鱼TV欢迎每一名用户：无论是组织还是个人，无论是主播还是观众，我们都力图为您提供最好的直播与观看环境；并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV！
