


我数学不好，但是加减法还是会的

请论证该统计的准确性

某鱼马上就能看av了

别傻了，这里的人连alexa都不知道是什么

399W还不多？？

哦

如果第一张网站计算的是真的话，那么斗鱼前两个人就给超掉了好多！如果在计算剩下斗鱼人气数量，好几百万的僵尸粉

我随手一打，就是这么标准的十五字

lol最高在线500w，那么某主播每次自带250w人。问题来了二个就有一个看。你身边有吗

小智直播中亲口说斗鱼每个房间都有倍数 小智的是10倍 有的更多 这个斗鱼不让说的 小智也只说过一次 老主播心里都清楚 但是不能明说

纠结人数的都是智障，他妈的谁不知道是假的？

我发现你们这些喷子真是闲得蛋疼啊..人家公司自己的事情要你们bb啊？



我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

自带光环

alexa毕竟可以收费 转一张国外网站评测的同类型直播平台排行

斗鱼人数作假是一定的但也是全部直播平台中人气第一  明年是不是就不知道了因为腾讯真有钱龙诛要起飞

我只想说，管你吊事，不想看就不看

破事水。。斗鱼人数本来就是假的。。。谁都知道还来说也真是醉了。。斗鱼人数除以10.5差不多是真实人数。。

关你屁事 爱看不看

管你屁事  本帖子 你爱看不爱
