
没有记错的话当时在御宅达人底下无意看到的，应该是暴雪的国人画师王伟的直播间，当时无意看到他在直播线稿，画面有他的过去的作品展示，比较有名的是底下这个伊利丹的作品
我忘记收藏他的直播间了，现在找也找不到了，有人知道他的直播间号码，或者关键字之类的吗？谢谢

有一天，我在街上看见三个男孩在吃屎。我立马就阻止了他们，可他们竟然拿屎仍我。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们的左手和右手都是慢动作。我叫他们住手，他们不听。他们又向我仍屎。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们左手右手慢动作重播。之后他们更过粪了！扔屎似乎已经不能够满足他们的欲望了，还在朝着我喷粪。不过我轻松的躲闪了过去，并且开心的笑了，因为他们喷粪这首歌，给我快乐。随后只见中间那位西瓜头男孩在原地耍了一个三百六十度的托马斯回旋踢，踢的到处都是粪，我躲的远远的，他转过头来大声的问了我一句：你有没有爱上我。我该怎么回答他，我有没有爱上他。
我只好扔一些粪给他，他们吃了以后，大叫一声：“有梦幻的味道！”
我把他们丢进粪坑里，过了一会他们突然眼神空洞因为他们用信仰献祭。
我连踢几个大便过去，都准确的丢进他们的嘴巴里。因为大便是他们的幸运符号。
其中一个人对这粪便说：“好想把你装进口袋”
其中两个人在争抢一个质量极好的粪便，突然一个人说：“向前冲，别客气。”
这时突然跑来一群人，突然冒出一点火星，把他们烧光了，我开心的极了。
三个男孩异口同声：“我们的死野草被烧完了！”
第一个男孩脱下了裤子，把菊花打开：“我叫王菊开！”
第二个突然变成猩猩：“我叫王猿！”
第三个竟然是个女的，那啥里流着水：“我是阴痒欠吸”
原来他们就是掏粪男孩啊。

昨天下午还看到了，画了没多久就关了
