
套用一句话：已经是科学，未知是神学，已经和未知之间是哲学。
迷信：专指人对事物的一种痴迷信任状态，也是迷惘地信服，盲目地相信。 -- 来自百科

首先，要明确，相信科学和懂科学是两个概念。
区分是否科学，关键的不是结论，而是得出结论的过程，要看这过程的逻辑是否严谨，对结论的验证是否严密。
不具备科学思想，一味简单相信科学，也是迷信。

公交车装逼指南
1.上车前头发梳得整齐些。千万别穿西装，太掉价了，要穿风衣，再戴个墨镜，别整什么Ray-Ban啊、Dior的，俗气，戴GUCCI的，够贵族。排队的时候就是表现优越感的时候了，上候车站值班室问去，一定要用极其温柔富有绅士气质的语气说：请问VIP通道在哪啊？
然后再故作尴尬地笑笑：不好意思，最近一直飞欧洲，弄糊涂了。
然后不去看别人羡慕的目光，安安静静地排在队伍的后边，心里就乐去吧，尽情体会装B的快感。
2.车上
慢悠悠的上车，坐下之后，就拿出笔记本摊在腿上，笔记本不能太次，好歹得是thinkpad系列的吧，实在不行，苹果air也撮合。桌面要整洁，然后打开证券，看下股市行情，眼神要专注，甭管看不看得懂，眼神是关键，一定要有上位者的霸气，你要想象你正在左右整个城市的股市。
看上几分钟，再若无其事地合上，自言自语几句：“几百万又打水漂了。”语气一定要蛋定，感觉就像丢了一块钱一样，声音要控制好，不能太响，不然就太做作了，但一定要保证让身边的人都能听到，不然装B给鬼看啊！
然后从衣领里拿出个耳塞，上面一定要有巨大的LOGO,比如说UE11PRO什么的，然后对着麦假装打电话，注意的事，千万别让口袋里的山寨机露出来。
打电话的内容么基本就如下面这样：
“王书记啊，不用派车来接我啊，我坐公交车呢。。。。。没事没事，体验下民间疾苦嘛~呵呵，好好，投资的事咱们XXX（随便报个当地最豪华的酒店）。。。。好你个老王啊，欢迎仪式就免了吧，省得下面的人说我太高调，万一被狗仔队拍到，影响不好，行了，就这样。”
然后就闭上眼睛，静静地享受别人充满羡慕嫉妒恨的议论声吧。
3.下车
到站了，收好笔记本，故意往人多的地方挤，脚故意往别人脚下伸，如果“一不小心”被人踩到了，一定要毫不在意地笑道：“没事没事，我这yvessaintlaurent也就十来万，踩破就踩破了。”然后就在那人羡慕和感激地目光中，缓缓地下车吧。
下车后，步伐一定要不紧不慢，欣赏着街边的风景，然后就充满优越感地看着那帮可怜的上班族拼命地奔跑赶时间吧。
等走了几分钟，观察下一起下车的人走得差不多了，装B也就装够了，找个地方，脱掉风衣和墨镜，赶紧往工地跑吧，再不快点，包工头又不给盒饭了

科学和迷信----均是人们认识世界（自然、社会、思维等）的方法手和段的知识体系。
科学----对事物的认识方法：依正确的规则，必然会使事件重现。
科学是二元的：正确的规则 事件必然重现。
迷信----对事物的认识方法：无正确的规则，不一定能使事件重现。最多是一元的（或许偶然能够使事件重现）
科学=迷信+规则
显而易见：
迷信是缺失规则的科学；
科学是有规则的迷信，
科学一缺失规则就是迷信。

我觉得哪一方说的有道理能信服我当然信那个，宇宙万物法则那么多追寻规律才能发现特点发现本质。

迷信也不错，不是有这么多迷信的人，我的生活怎么可能变得有趣

自我认知度越高自我主观判断意识越强就不会轻易盲从。

那些毫无根据说这个我生存的世界不存在的洗洗睡吧，没证据有什么意思，胡编乱造能让你解决生老病死么

迷信科学也是迷信→_→

我认为跟随科学利用科学不算是迷信，哪怕这条路会出错，也可以从错误的理念思想中推演出本质的规则。

重要的是我们要清楚我们到底在追求、探索什么，而不是用什么方法。只要是在探索，什么方法都可以，结果会给出最合理的答案。

有时候无端地考虑考虑宇宙的终极奥义

也是好的。

你会感到自己有多渺小，并且会有激动的心情。

其实别人就算是迷信我们也不应该反对 只要不太入迷就可以了，有些东西确实有科学无法解释的。所以我们只用管自己信不信就可以了！

科学发展不过三百年，这个还是要看自己的理解

伟大的科学家都是信神的

你不迷信的话你去试试那些灵异实验吧

研究一下宇宙，就知道迷信跟科学根本不算什么

看了几个回复真是醉了没想到盲目迷信的人还这么多我就想问问诸位什么学历

人家标题都说了，揭秘。迷你麻痹呀

我只是来水经验的

揭秘而已，我们也只是怀着好奇心去看。没有很多人信的

人家主播都说，用实际行动证明，这些是假的了。

那你去做啊相信科学么

人家为了生存

科普好，把我心中想的精简的表达出来

很多诡异事件的确可以用科学解释..大家也都应该相信科学..但是照目前的水平的确有很多解释不了的事情..所以大家都抱着另可信其有不可信其无的态度..而且你相信科学也不能强盗逻辑让别人一定也相信,,大家也都抱着好奇的心里在看,,因此迷信也就说的太夸大了,,

国人就是这样，本来别人做了通灵游戏都不怕的，就是死在你们的嘴上了懂吗？本心无谓奈何人言，无中生有，自己吓死自己。

其实见过鬼的人都死了。
