
开直播玩游戏的时候会卡是什么原因~下图是我电脑配置 用的是笔记本。

上行带宽不足，或者码率开得太高。

这是 上行宽带~

你电脑配置没有问题,卡，是你自己看着卡，还是朋友？找朋友

这是网速

我开了个房间，用笔记本直播的电影，没插耳麦，为啥呲呲的电流声？特别刺耳的呲呲声，我这里听不到，在房间里看直播能听到。

同求

不发个鲁大师电脑配置图看看？基本没看到有人用本子开直播

电脑型号微星 GE60 2PE 笔记本电脑  (扫描时间：2015年08月03日)
操作系统Windows 7 旗舰版 64位 SP1 ( DirectX 11 )
处理器英特尔 Core i7-4720HQ @ 2.60GHz 四核
主板微星 MS-16GF ( 英特尔 Haswell )
内存8 GB ( 金士顿 DDR3L 1600MHz )
主硬盘日立 HGST HTS721010A9E630 ( 1 TB / 7200 转/分 )
显卡Nvidia GeForce GTX 860M ( 2 GB / 微星 )
显示器SDC324C ( 15.3 英寸 )
光驱松下 DVD-RAM UJ8E0 DVD刻录机
声卡瑞昱 ALC892 @ 英特尔 Lynx Point 高保真音频
网卡钰硕 Killer E2200 Gigabit Ethernet Controller / 微星

配置完全够的  网速也ok  直播软件的锅？不太懂，等楼下大神解答一波

在哪直播？

笔记本的话应该是散热的锅

显卡是什么

显卡性能不够，再就是散热爆炸

纱织你也开了直播了？
