
每天那么多人举报他的房间，斗鱼都是给一样的回复，已收到反馈，正在核实。结果呢，核实了几个月了他继续在直播，整一个直播间全是喷他的，各种暴毙死妈全家死光的字眼，污秽不堪，斗鱼为了吸引人群居然一直放他直播，任由他发各种骗人的广告。斗鱼作为一个游戏交流的平台，应该给出处理方案，而不是一味的打掩护，希望斗鱼官方人员能给出解释。

点点滴滴

王者小弟死个吗

王者小弟滚出斗鱼

王者小弟滚出斗鱼！净化平台环境！求官方人员出来解释！

以后不看他直播了，恶心人还给他人气。都不去看就行了

每天看到你们在喷我就放心了！

几位大兄弟，如果斗鱼不弄点手段怎么吃饭？别人没理由给你平台，给你免费，还送钱给你，还有，一级并不能带节奏

有人气斗鱼可以赚钱就这么简单

跟掏粪男孩一样啊

没事就喷喷他不是挺好的嘛，至少还有个出气筒啊


span class="edit_font_normal">　　　　------虽然我只有白银的实力，但是我有青铜的意识啊。～/span>

他自己说和斗鱼签了三年

有他在生活充满欢乐啊，多好。大家也有发泄的地方

王者小弟滚出斗鱼

顶

斗鱼几个女婊子给王者小弟操了

签约主播，跟某弱智一样

王者小弟全家暴毙

谁给说说他都做过什么
