
想要直播一些单机游戏不知道配置够不够 求指教

加一个固态硬盘会好点吧，我也不是很懂。

准备直播啥呢 显卡有点差

有懂配置的大神没？

你要说直播些lol还可以，直播单机就算了。。。建议i74790k+，显卡760+固态硬盘。我的配置就是这，感觉还不够



没有人？

显卡换970 u换4790k 内存条再加个8G妥妥的

这配置已经很好了

5楼说N卡直播单机？

1080p 特效全低？    750ti渣B卡   没970级别直播什么单机

显卡  网游可以  大型单机的话 够呛

可以告诉你，这配置完全够用了，但是直播的话要看你的宽带上行速度够不够快

很多单机都无压力了

够了 都处于及格水平了

行啊750够了，我这12G，690的，大多数单机都带的起来，孤岛危机3，地铁，使命召唤10之类的都行

没双路泰坦你能玩？

这个我只能说自己玩是够了，直播的话你的配置有点够呛.

不直播还可以，直播显卡不够

一帮水货，楼主这配置够了，，

配置跟我差不多啊，这种配置自己玩玩还行，直播的话，直播黑屏差不多

直播除了看电脑配置还要看网速

网速有点低，最好光纤的

显卡真的不行 楼上一群不懂得。。怎么说也要gtx980

太低了，看你要播什么游戏，如果要播的游戏这个配置无压力的话，应该就没事，还有一个因素，上传网速

CPU INTEL I5 4590 散装--- 1140散热 九州风神 玄冰智能版 --- 60主板 华硕 B85M-G --- 420内存 威刚8G DDR3 1600 ----400显卡 映众 GTX750 冰龙海量--790硬盘 WD1TB蓝盘---- 340机箱 TT启航者S3--- 130电源 台达VX 400---2403480

不行，显卡起码GTX760，深有体会我之前就是I5  4590      8G    SSD 120G    显卡 影驰750TI 大将

全开特效吃力

直播lol毫无压力，要是单机看你啥游戏了，这显卡也就中等偏下

4K差不多了这个机子
