
求懂的大兄弟说说看

我觉得不是，我看战旗有个也叫洛天神刷礼物，不知道真假。

土豪的世界你不懂！！

不是托啊，天神只是喜欢真凶、非常凶的妹子，

不是

豪  的世界我们不懂、  是不是托 觉得不像。没 根据不 乱分析

不是 战旗他也刷 两边找同个托吗

一个月 刷礼物 几十万      甚至    3   4  百万  我信。   在多我就不信了。  
每天 是每天 都几十万的刷。那我 认为一定是托。

逼一定要装起来

洛天神也是去敌台的，并不是托，2个平台找托会取同一个名字？？？？？

找托也没用啊.这个不是玩游戏.直播这种看看就好.没几个人会去冲榜的.

毕竟豪

要是托就不这么刷了  每次刷几个 好勾引你们的鱼丸

两边都有股份吧，也可能根本不是个人，是个团体在操作

不是吧 之前angrybb说认识他 也是杭州那边的土豪

被发现了，我不得不佩服楼主的观察，我有这么多钱，工作不占用我的时间，现实中的美女不占用我的时间，我还得花大把的时间在虚拟的网络里给用着美言摄像头的女主播送钱你们说这一切是真的吗?

BB认识洛总..还有洛总跟卡卡见过面 ..
洛总还要卡卡英雄联盟+好友
一个托如果做到这种地步 
斗鱼也是高深的不行
而且还让你发帖让他被怀疑 这还叫托吗..
他以前在女朋友那天 好像刷了2000个V3..
