
家里网速100M电信网，直播也可以开了，但是直播的时候很卡，画面也不清晰，我的CPU占用率很高，而且经常会卡顿，码率我开到了1000，前面开到500倒是不卡但是是AV画质，LOL技能栏会闪，到底什么原因。

电脑型号华硕 All Series 台式电脑  (扫描时间：2015年05月08日)
操作系统Windows 7 旗舰版 64位 SP1 ( DirectX 11 )
处理器英特尔 Core i5-4590 @ 3.30GHz 四核
主板华硕 B85-PLUS ( 英特尔 Haswell )
内存8 GB ( 金士顿 DDR3 1866MHz )
主硬盘西数 WDC WD5000AVDS-63U7B1 ( 500 GB / 7200 转/分 )
显卡ATI Radeon HD 7700 Series  ( 2 GB / 蓝宝石 )
显示器LG GSM5A4F 24M35 ( 24 英寸 )
声卡瑞昱 ALC887 高保真音频
网卡瑞昱 RTL8168/8111/8112 Gigabit Ethernet Controller / 华硕

怎么都没人啊  急死我了。 研究今天了。！！！！

你去优酷 随便上传个几百Mb的视频看看你的上传网速  上传网速x2就是你码率

上传多少啊撸主

去显卡吧问问是不是显卡不行，个人感觉上个中端N卡可解决

要么就是u温度过高降频 要么就是u吃不消

显卡差评

这个显卡有点吃力，而且，你用的应该是直播伴侣吧？你也可以用直播伴侣在设置里面测试网络速度，然后会自动推荐你直播设置。
