
日本就军舰岛等地以「明治工业革命遗产」向联合国申遗，五日获得通过。该案一度遭遇阻力，主要是韩国代表在会中坚持该遗产群中包括当年日本强徵朝鲜人作为苦劳，要求日本道歉；会外的示威者也声言，联合国若无条件通过这些遗产，就是对「罪行的美化」。
「明治工业革命遗产」包括了长崎等八县的廿三项工业设施，许多已成废墟。对日本而言，这些遗产是江户到明治时代日本产业接受西方技术快速崛起的光荣印记；但在韩国人眼中，那里却留有五万多名朝鲜人在二战期间遭到强徵奴役的血汗，尤其在军舰岛三菱煤矿场工作的人如同囚犯，逃逸被抓便遭断脚，这是悲惨的记忆。
这场申遗角力，在日韩间已经你来我往进行了数月。四月底安倍会见欧巴马，美日关系强化，朴槿惠才放缓姿态称「外交不应被历史遗留问题淹没」。上月两国庆祝建交五十周年，双方外长达成共识，同意互相支持对方的申遗案；但临到会上，韩国代表仍以「强徵朝鲜人为苦劳」为由，要求日本道歉，使该案遭到延搁。最后的妥协，是日本在会上「口头承认」曾经强徵朝鲜半岛劳工，放入大会审议之附录，才得以让它通过。
同样是受过日本殖民的国家，被殖民史仅卅五年的韩国，对日本帝国的反感与痛恨，却一直比台湾人强烈。这次在德国波恩召开的遗产审查大会，会外有一批声援韩国的示威者，其中不少人是移民德国数十年的韩裔；离乡数十载，他们仍无法忘却殖民者的暴行。而在台湾，却有人觉得庆祝抗日胜利很无聊。
