


总经理都哪去了？

还有人知道鸭哥哥无敌哥的吗

顶！还是董事长好

董事长好

鸡哥，这个主播可以加工资的！

顶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答

毕竟华仔 不在乎这点钱

我顶一波，有些主播就是真的太黑了，又想高价跳槽成功，又想得到好的名声，哎。他们走就安安静静的走就可以了，非得先黑一波。我是个路人，但是依我看来这也不好吧

说这种话得罪人的

说真话，其实大部分人都懂的只有粉丝不相信罢了

这不是OB第一人吗

谢特华大概忘了8月初的一天早上人气被限到6万一气之下关了直播的事吧

董事长并不在乎钱

董事长！





上次就知道了，文森特那次斗鱼不是拿出工资汇款记录了，他半年工资192万，斗鱼1天都没拖欠他，反正他们的意思就是鱼丸跟鱼翅钱算不清啦，这个斗鱼鱼丸这些都是隔3个月才结算好像，确实做的不好。

有人说董事长不火，没人挖，没高薪，舔斗鱼以后好生存。不是和那些大主播一个档次，我想问55开来这么久为什么一直不说过欠他钱。

董事长好

只有那些粉丝被自己偶像玩的团团转还帮着来作恶

董事长。。。

小桀的那么点工资鱼丸也是换了好多设备 开了不少包了。 也许lol工资太高斗鱼给不起吧，毕竟lol主播花销太大了

萌萌嗒

毕竟董事长 不在乎这点钱 是时候开个会了

我反正觉得不拖欠什么，要拖欠自身也是有问题，之前爆料的那几个敢说自己安安分分直播没有一点问题   我经常看一个主机区小主播，人家上次跟朋友聊天聊到 这个事情上面，他说工资发啊，鱼丸2个月结算一次， 才换算了2T ， 他还说 ，其实斗鱼真的很好了， 当时我也跟着弹幕发 一些调侃的话， 今晚加鸡腿！  现在想想 尼玛走就走了 还诬告一口，真的没话说

毕竟我董事长是要收购腾讯的男人

看看有道理
