
当年看斗鱼就是因为有女主播，而且是看了斗鱼才知道有小智这么一个人，平常也不看他。

那你赶紧滚吧

女主播不等于忠义女主播

屌丝

我早就没怎么看斗鱼了 以前去斗鱼看都是去看电影的-。-后来不让播了

除了给coco送点丸子就爱看河池装逼，别人都不行看两分钟腻了，

看女主播有个鸡脖用能让你摸？上斗鱼看寻找心里安慰？撸撸谁吧

呵呵，没有小智有几个知道斗鱼的，斗鱼不敢封小智，众义的粉丝才几个人，小智粉丝多少人

那是因为你不玩英雄联盟，小智是斗鱼一哥

我宣誓。我自愿加入中国水贴党。自愿秉承遇贴就水，肯水贴，水好帖的优良传统。为强贴添砖加瓦。为弱贴贡献自己薄弱的力量。我深知这是一项光荣艰苦并持久的任务。但是身为中国水贴党的党员。我不怕苦不怕累。我相信。我必将为中国水贴事业奋斗终身。此致，敬礼

小学生，你还有右手，多看看吧。看一辈子

你想表达什么

我只看女主薄 ,  不看游戏

众义骚婊丧尽天良，我与智哥共存亡。

你看不看女主播跟知不知道小智有什么关系

看老云吧

。



龙珠直播女主播也挺多的。

拜拜，再见来不及握手，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜

真是丢人，也不看看你长个什么bi 脸

没女主播就不看斗鱼了,又没人逼你看。

去看yy吧 骚年  斗鱼女的没意思

真痴汉啊

给你一个建议呀~还有别的直播平台，龙珠，YY，虎牙什么的都有，弄不好那些众义的让封了之后，就可能跟这些直播平台签约

看几分钟就腻

看女主播最没意思，不是技术差，就是喜欢卖萌，露沟

你就不能直接去看A片？想必你就是那些女主播间天天喊着要福利要看奶的臭屌丝吧。这辈子没见过女人，都说屌丝哪里多，斗鱼千千万。

你去整个黄片看去 屌丝
