
斗鱼虚假人数那也是用的程序虚假，也不是手动的，你以为他随时会改那个数字吗？给你们举个例子，像是某些小说网站，一本书你点击一次也许他的点击率会上升两点或者三点，无论什么书都是一样的，网站给他的倍数是多少那就是多少，都是那个倍数，所以大家没必要纠结到底200W和小智的关系，重点不在200W，我告诉你们，你们不管如何争，就算是争到只有百分之一的真实人数，那说白了，其他主播一样人气下降一百倍，你们都没找到重点，小智的直播间人气就是第一，不管他200W还是2000W哪怕是2亿，如果他不是第一，你们还会扯小智怎么怎么样吗？估计马上转火第一了吧，我呵呵你们真是没脑子。

所以你们说说也就算了，也不要骂别人，别人有那个本事挣到那个钱，那些骂小智的，你们不就是心理不平衡吗？我告诉你们，我不是他的粉但我也讨厌你们这种人，你们就是嫉妒别人这么火，你要是有本事，还用的着用一台破电脑骂骂咧咧的打一串骂人的话来吗？十块一包的烟抽完了没？

楼主说的很有道理  挺

我和楼主同类人

明显心理不平衡  为什么他玩游戏能挣那么多而我不能的心态。

狂赞楼主说的
但还是相信智哥的房间人数是真的，因为不是没一个看智哥直播的都有账号，看智哥房管的关注就可以看出来。人数真是真的

你懂什么叫协议号吗？你先百度明白在发帖行吗。如果按你说的话，斗鱼怎么还能有2个人，10个人的情况？

YY协议是一款以网络封包登入形式的多开。打破了传统的YY多开器只能开几十个号就会很卡的理念,往往一般家庭电脑普通配置的就可以开大概8000到无需启用多个的YY客户端即可实现YY在线 进入频道刷花 。是各大工作室、个人、开设花房、兼职、中转站、私服、顶人气、直播间、批量挂皇冠号挂月票号等必备软件。


这是回复楼上的     但是斗鱼跟YY有个卡巴斯基关系？

刚看游戏直播有一阵子，第一次看到骂主播的，这骂的我都以为主播怎么他们的妈了，结果进去看看，这不就一逗比欢笑的中年男人吗。人都要有点个性，并不是每个人都是观众的爹，要句句侍奉屌丝的自尊心。



还有腾讯新闻上爆的工资，一个主播2000万，10个主播2亿，他们老板绝壁身价上百亿，马云净资产218亿。战旗斗鱼虎牙三个臭皮匠凑一块顶了中国半边天，你们信不信，我反正都辍学去念主播补习班了。毕竟新闻。

斗鱼是人数越多倍数越高。话说现在是四百万

我并不相信４００W人数是真的，但是也感觉和小智本人没关系

好好好，小智是世界第一主播，我也是不得不服

小智亲口说过人数有水分，这是斗鱼搞的，别的主播也有水分的。斗鱼其实没那么多人，这是斗鱼一种营销宣传手段，和主播无关。还有智哥人气极高，可以说小智一走，斗鱼无人。

求200万智粉一人捐一块给小智加组服务器吧 一来就炸弹幕

有次木子开直播直接2W人，然后木子联系了超管，瞬间剩下200人

好好小智不火了行吧？你们满意了？233

忠义骚婊丧尽天良，我与智哥共存亡

我每次都看智哥的
