
一个嫖娼，骗钱，超生，跳大神，满嘴谎话恬不知耻的男人，人品已经差到了黑到不能再黑的黑之极限的100%纯黑，再霸道的抹黑都已经无力增加哪怕是0.001的黑物质。换而言之，贴吧没人在抹黑，大家只是在还原一个真实的他并且互相讨论而已，任何认为他被黑的言论都是一种无端的诬蔑，也必然是别有用心的。
 这里必须强调一点，斗鱼吧已经有很多人被阿科骗了钱，悔之不及买到了教训，而科狗们继续在这歪曲事实断章取义的疯狂洗白，除少数几个被蒙蔽的朽木笨蛋以外，好些都是从一开始就为嫖科造势的职业写手和科吧骨干，他们与嫖科是紧密的利益共同体，这群助纣为虐的畜牲和嫖科一样都是毫无良知唯利是图的东西，来这误导舆论的目的纯粹是为了让更多的人受骗上当以维护自身利益，还望吧友们擦亮眼睛，要以事实为依据，明辨是非，与这股卑劣愚昧的歪邪黑势力划清界限。

帮顶

顶

拿着农民和孩子博同情

觉得人品好差 科狗还爱跪舔他

给淳朴的农民兄弟抹黑，给河南人招黑，为了自己的个人利益，消费了大众的同情心，这样好人善人会越来越少

吃瓜群众前排兜售瓜子啤酒

骗人被挖出来了，现在来解释了，笑死我了

楼主也不怕被咬，他们爱被骗就被骗去吧。你操心还被咬，不值得

顶！！！！！

顶！！！！！！

我是支持阿科的，农民也有嫖娼的权利啊

楼主你亏了是6级，要不又有傻x说我上小号刷贴。

通灵粉说，那些人都是自愿的，你还想拿回钱？

奥斯科， 炒作也该有个限度，别在干扰其他观众看直播， 别总派你的 小分队来贴吧撕逼。另外从神坛下来吧，做个普通人。真性情的面对观众。 就算缺点路人也不会去搞你，只是不看。 该看你的还会看（参考猪头自黑 吹b）反而没人去黑他。 一点屁建议还希望影帝采纳。

顶楼主





黑子们告诉爸爸阿科骗了你什么

顶

不知道阿科当初几百人的时候怎么没人黑，出名老底都被揭了

支持，通灵死妈

我是农村的像阿科这种勺逼篮子我见得很多整天只知道吹牛比，农活时间你不忙，保健房里你称王

说实话，我还真不知道你说的这事，然后我也不信。
