
只要小智一开直播人气永远上百万

哦 什么时候自己开个直播平台啊 打倒斗鱼

弱智走就走啊   也就跟风狗多 反正我没看过他直播

要多少，tb哪里6块1w.要多少刷多少

信几百w的都没脑

小智开直播后 就没看他视频了 看了久直播  然后直播也不看了

反正小智开直播永远都是300多万人，其他主播房间也没见人少，也不知道人哪里来的

真的是厉害，天天有两三百万蹲点等他？他说没刷都敢信？而且两个一开直播中国500万人就开始看了？楼主也是厉害

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xionghaizhi_01.png);height:11px;">

目测楼主15岁以下  心智不成熟    不然怎么会喜欢这样的主播

然而已经不需要小智了 当初可能借他们来提高斗鱼这个平台的知名度  而从这届CJ上来看  斗鱼无疑是所有展台的大赢家  已经不需要他们了

我都分不清lz在钓鱼还是真的脑残！

睡觉了都有人打电话喊我起来看外佛……这人气假也假不了多少

节奏鸡大师

傻得可以 几百万 中国十几亿人 几个lol区加起来 快1000w 你觉得中国有1000w人看斗鱼？？

你几岁啊

煞笔小莫

小智自己知道斗鱼人数虚假，你们这些信斗鱼人数的也是可笑，我随便举个例子，我们这200人的网吧普遍没几个人看斗鱼。

上百万尼玛逼阿科哥异君凸起

小智说了他的直播间要除以10.5才是勉强真人数

大兄弟 人家都承认直播间人数是有协议的了

这两人早走早好，跟看过一次，特能装
