
是中国人！
“你才棒子，你全家棒子”。



顶

都黑到圈嫂头上啦

这不是圈嫂吗

这是日本人

别拿圈嫂水经验

她是日宅

圈嫂是日宅

她不是韩国人，只不过是日粉

都年轻 明明主播是猫

这不是圈嫂吗？

然后呢

这波我字词圈

这是狗屋吧

这B挂协议号几千人半天没人说话

上面的真的有看过这个直播间吗??
这个直播间就是播猫阿
你要猫怎麼跟你互动??

圈骚圈叔我喜欢你们  你们就不要摊这摊浑水了  我去看赵世熙了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">

唉，心疼新司机不懂老铲屎官，圈嫂也就播个喵，从来不参和这些事，强行黑了一波

怎么连圈嫂都弄上来了
多大仇啊

圈叔的直播间都有人黑？不过并没有什么卵用，人家又不靠这个吃饭。黑子你失望吗？

居然把圈嫂黑了？怎么回事

圈嫂都黑？什么鬼？

圈嫂圈叔只是助理 主播是猫！

一大波傻逼  愤青逼即将到来

我只想问一下这个是谁？如果不是那种发骚卖肉或者ob酸别人的主播的话看起来是不错的

这不是猫奴吗
