
各种潜伏，各种带节奏
我是很早也知道这个主播，但从开始就没有好印象。。
这几天他的直播也再次说明了他这个人某些方面的品行真是不敢恭维
我不知道喜欢刘杀鸡的都是一群什么人？？（个人认为生活中不如意，文化素质不够的占大部分，包括个别学生党，不以偏概全，感觉这部分人居多，请勿对号入座）
是的，我是发自内心不喜欢刘杀鸡！不喜欢刘杀鸡！不喜欢刘杀鸡！

粉转路

又没对你女神怎么样 使劲黑吧

楼主 别说实话　 快跑吧 鸡粪30Ｓ后抵达战场 会把你活埋的

不怪他，我就想买只鸡，挖个坑，埋了

世熙萌萌哒！！！！

不喜欢他的人多了，你算老几？还差你一个

目前印象深的几点
1 嘴里像有浓痰没排干净
2 相当低俗到一定程度  骂妈喝尿一血这种都出来了
3 表演有钱性质过浓，给人感觉像有点积蓄，但又基本不是有钱人。好像在为忽悠点粉丝。
4 喜欢占嘴上便宜 而且没完没了 得了便宜还卖乖 作为男人 相当上不了台面

虽然光头鸡确实很恶俗，很low但是当时就是满屏的6 而且上斗鱼的也是俗人居多，而且不上斗鱼贴吧的人有的是

人家杀鸡是土豪 粉丝自然都是事业有成的老板 企业中的精英 技术中的骨感 鸡粪和皮条鸡那是英雄惜英雄 你们黑的动？
傻鸡哥 我说完了 把刀放下吧

说你自己吧，年薪有一百万吗，没有别BB我鸡
