
洛天神这么多天至少几十万刷出去了吧？！这样难道还上不了一次的话，那到底谁能上？！我不信四喜没男人阿！只能说四喜这些主播的男友或者说前男友赚大了，以前随便玩玩的女人竟然在别人眼里那么值钱。潜力股阿！！太可怕了。洛总无敌。

四喜也很有钱

就和明星一个道理。成名前林志玲不也被人破完就甩的？柳岩谈初恋不也是一把鼻涕一把泪的。哈哈，所以大家珍惜身边的人吧，你现在不在乎的人说不定以后别人朝思暮想，费尽心思连手都摸不到呢！

：滑稽已经走了
 ：对，轮到我们了
 ：走得好
 ：让他成天秀
 ： 早就看他不顺眼了，滚得好
 ： 滑稽哥哥什么时候走的
 ：伦家不要滑稽哥哥走
 ：然而并没有我什么卵事
 ：还有没有同情心，你们的爱呢
 ：我会永远记住滑稽哥哥的

赵世熙房子一百二十平，开的奥迪。

而且韩国土豪lala已经刷了好几辆宝马的钱

人家只是玩个乐子 装个B  这点钱 跟你口袋里的10块钱一样

有个韩国土豪在AF每天为四喜刷几万块,都刷了几台宝马车的钱了,到目前就是吃了个饭.就和古代的花魁差不多,砸钱只为美人一笑

只为美人笑。 你以为洛总操过的女人少吗。 土豪要玩不一样的玩情怀。 只为美人一笑

楼主，以后我不在你身边了,你要好好照顾自己,记得按时喝酒,不舒服多抽烟,每天好好熬夜,早饭不要经常吃,天气冷了穿凉鞋记得不要穿袜子,晚上看书记得关灯.如果睡不着要多吃安眠药,喜欢看你吞玻璃的样子,无聊的话就多去裸奔,洗澡一定要用硫酸,难过了就吸吸毒,一切都会变好的

那天北京下了大雪，很奇怪的天气，

万里江山不要 只为美人一笑

还几十万。。。5万都不到

屌丝



500*50.哪里来的几十万？你数学体育老师教的？

年轻不懂事谁都有，不要再酸啦

就像当年周幽王，烽火戏诸侯。只为美人一笑。一样的心理。

有钱人上床不算成就 得回味真爱的感觉好吗

人生观价值观是由社会地位 人生经历 财富多少等很多方面造就的 不到洛总的高度 你又怎么会懂…

想上天使哪有那么容易呢

啊

几十万 你怎么算的
