
说董小飒是卖友求荣的东西，还来给我。现在正在聊斗鱼

洞主这就不好了，都离开斗鱼了。还带斗鱼节奏。真是要吸干斗鱼最后一点剩余价值！

哇 第一天直播肯定要先撕逼 这都成惯例了

66666

董导昨天发微博说：不想撕了，想想他也挺可怜的。
今天又说了一句：不想撕了，腻了，后来了解到他其实也挺不容易的。
其实也是，龙珠应该是洞主职业生涯的最后一站了，不管龙珠是不是坑人的，他都得待到最后，没有退路了。

没有证据就不要乱说话，洞主没有说斗鱼一句坏话，都是在说和董小飒好吗，洞主的合同一只都是是他们U4五个人一起的，从五月份谈到现在没有谈下来，说白了就是有些人斗鱼不想签了，斗鱼只是一个工作的平台，难道为了公司的工作不要兄弟？再去看看HDYS新来的三剑客，懂的人自然明白谁的人品好

董君子先撕的，换谁别人说你一直BB你能忍吗

黑狗先找麻烦的~洞主也是男人啊 为什么不能反击~ 再说了 洞主合同到期了  你们操心干嘛 人家想去哪里就去哪里  主播不就是为了钱吗 人家给的钱多 待遇好 为毛不去~

只是俩冤家打招呼而已，你们瞎操心啥，他们俩都习惯了，就剩新司机看着觉得怪

反正我知道每次都是弱鸡带的节奏

楼上说的对

真搞不懂董弱鸡这么多人看，洞主直播虽然玩的一般但起码比他幽默，个人感觉yy越来越不如从前了，要不是yy还有黑狗直播我特么早卸了

反正我知道每次都是弱鸡带的节奏



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

节奏狗

带斗鱼了吗不就说了句合同谈了五个月没谈好吗

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈

很少看lol，但是感觉洞主还是不错的

听了洞主讲的我觉得，洞主是讲义气的。斗鱼应该只是不想签整个U4，秀逗呆呆什么的斗鱼没兴趣了，最多只是想签洞主海王靖，你看这仨人气也没咋被限制。但是洞主还是想整体签，所以斗鱼不乐意。

都不看斗鱼了 还在斗鱼BB的是什么心态

楼主说你这波水经验想要多少分

斗鱼终于甩掉了u4这几个废物

洞主没有黑，实际上夸了斗鱼，说斗鱼做的很大了， 也表达了不舍得斗鱼，是斗鱼 不要他们了！

u4走了还黑斗鱼，人品不行啊！也没见其他人这样嘛

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

谁跟我讲讲U4是什么鬼？
