


真假

太假了吧

心随我洞 想动就动

1

来来来爱吃胡走一走了啊

。。。

记者采访：dopa听说你在国服一直BAN盲僧，是因为什么？
 dopa ：我某个小号在钻1的时候被盲僧教育了。
记者：噢，是哪个知名打野的盲僧？废物明凯还是灵药。
dopa:都不是，我记得别人跟我说他叫蛋糕。
记者：看来中国还是卧虎藏龙啊。
dopa：我永远忘不了我2-16的战绩。那是我逝去的青春。

跟着阿洞进斗鱼吧   大兄弟们多多关照了

鱼丸来一波，爱吃湖走一走
      ✎﹏₯㎕﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍谁要是敢欺负我，我就把他挂在尾巴上！！！

⚠小时候穷，洗不起澡，我只好偷偷趴在别人窗边看着别人洗。

已卸载yy。爱吃胡走一走

。。。。

小时候妈妈和我说了一个传说，就是当东棍西糕南飒北洞中神超五个人在一起就会召唤躺神，杀穿钻一，砍尽大师，登顶王者。起初我还不信，现在真的成真了！！！

爱吃胡，走一走！明天下午开始直播！

这人谁阿

小时候穷，洗不起澡，我只好偷偷趴在别人窗边看着别人洗。

挺洞主

666

新浪上看到了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

真的

心随我洞，爱吃胡走一走了

多多关照啊

阿洞

我爱我洞

顶

这货有点坑。。
