
@ happy_____荒年，这货说腾讯可以直接垄断LOL直播，一家独大！我好怕怕，你家腾讯真有钱，能买下几十个千万百万主播，殊不知一个周杰伦开直播，直播平台就炸了，还想垄断，真jb没文化，真垄断估计那时LOL过气了把，心疼你的智商

来人，狗头铡伺候

怎么没亮啊

威武，，，

此人原话：@happy_____荒年  : 说良心话斗鱼能和腾讯比？要是腾讯学网易禁止其他平台播LOL.你有办法？难道不看直播，就玩游戏的人少了，目前哪个游戏能比上LOL。腾讯是版权方。斗鱼跟龙珠谁能赢到底。看看网易的梦幻西游和YY打官司就知道了，还有就是腾讯能代理的游戏不是斗鱼能比的。实力主播是靠游戏赚钱。禁止播。只能去腾讯龙珠

happy_____荒年 :你先吧资本主义的法律弄清在弄清中国法律弄清。这个世界讲究的是版权，代理能理解这两个字么？LOL中国代理腾讯负责中国地区LOL一切东西。白痴不解释。财大气粗才能代理下。垄断直播权分分钟 自己的游戏我不要别个播就不能播 。

触犯斗鱼利益，斗鱼水军都怒了

你傻逼吧腾讯要是不让斗鱼播lol斗鱼播了犯法的

撕的一点没意思

这龙珠多少钱买的？也太没水准了倒贴都不要

都给瓦悄悄滴，七颗龙珠已到手！我可以召唤神龙了么

腾讯吧lol服务器一关，你tm就直播外服去吧
