
一楼祭天，不然打字也不会心安理得。

说说

楼主是道教徒，中国的原生神是三清祖师爷，和佛没啥关系，看之前都来拜拜三清求个平安吧。

血腥玛丽玩法：

1、独自一人进入浴室，记着，不要带其他人进去。 
2、锁上浴室门并关掉电灯。 
3、面向镜子，并在你与镜子之间点燃蜡烛；或在镜子的两边各点一枝蜡烛。 
4、闭上眼睛，集中精神，慢慢喃念"BloodyMary"或者说"我信仰血腥玛丽"三次。 
致命游戏 
完成以上步骤后，没有人会知道你的下场会是怎样，任何事情都可能发生，以下是一些可能性的后果： 
1、在镜子?出现一副皮肉被撕裂的面孔邪灵会把你吓死。 
2、灵把玩者吓疯。 
3、一对邪恶的红色眼睛会在镜子前出现。 
4、镜子及墙壁会有血液渗出。 
5、邪灵会把你拉进镜子里。

这个游戏其实是西方的通灵游戏，中国人玩是可以，但估计是不能灵验了。楼主试过三次，除了镜子冒水汽之外再无其他。

笔仙玩法：这个太出名，根本不用阐述。

直播

大概是初三住宿的时候有段时间非常痴迷玩笔仙，连上课都在研究笔仙。说说我最后一次玩笔仙的经历吧。当时是下午六点左右，宿舍里只有我和死党两个，我俩和平常一样开始玩笔仙，结果这次居然灵验了。我们的手都被一股发自笔杆的神奇力量牵引着，我看得见死党脸上炽热的表情，笔尖在白纸上游走了一圈又一圈，最后赫然出现三个大字“操你妈”，后来我死党忍不住笑了出来楼主才发现自己被耍了。不过最奇怪的是我那死党之后因为一件和他没太大关系的事被学校处分停学，现在想想可能和我们玩笔仙有一定关系。

碟仙：这个是最出名也是最容易死人的通灵游戏，因此楼主只在旁观摩过，没敢亲自去玩。

我记得刚好是我二十岁生日那天，本来我表哥说了要过来给我庆祝生日，结果却临时说有事不来了。后来当楼主正在吃饭的时候表哥却用手机QQ给我发了个视频请求，原来他是打算直播碟仙过程给我作为生日礼物。楼主当然不会拒绝这份厚礼，只是这件事却让我的人生从此蒙上了一层阴影。如果不是因为这件事我表哥也不会导致今天精神失常，唉，睡了，不说了。
