
别人走不走，换不换认，刷不刷人气关你们什么事？瞎操心啥？你拿斗鱼一分工资了？
别人平台自己的事自己不会处理？需要你们来操心？主播怎么做又需要你们操心？
喜欢谁就去看就行了。说这么多有用？
一会儿bb别人人气要俩，一会儿bb别人不忠，一会儿bb别人工资不真实。真是啥都有黑点了！
这些破事跟咱们这些观众有半毛钱关系？一会儿bb一样，节奏带的飞起！要真看不惯就去联系客服啊，去主播微博留言啊。贴吧发贴有鸡毛用？有几个主播会看？
咱们这些观众白天累一天休息下来看看直播娱乐享受一下就好，别太杞人忧天了。别人的事自己会处理的！
我不是谁的粉也不是水军，个人看法！
每天被贴吧这些破贴看烦了！
[CLAPPING HANDS SIGN]&#xF3FB;[CLAPPING HANDS SIGN]&#xF3FB;[CLAPPING HANDS SIGN]&#xF3FB;[CLAPPING HANDS SIGN]&#xF3FB;[CLAPPING HANDS SIGN]&#xF3FB;

自顶

死忠也好黑子也罢，都别看不起谁，在对方眼里就是个脑残

自顶

咱们也就看下热闹就好了，第二天该搬砖搬砖。

可怜我大斗鱼贴吧都看不到露点图了

没这些人地球就不转了？

没了这些直播平台视频就没人看了？

真是闲操萝卜淡操心啊

你说你们是不是闲得慌？

不说了，隔壁王寡妇叫我去她家

贴吧是不是除了撕逼/求资源就没有别的东西了
