
中国经济50人论坛成员之一的王建，於8月5日在新浪财经发表文章，指中国经济增长已经出现了「断崖式衰退」。
文章内容大概指，如果按照消费与工业物价走势，以及电力、运输和货币所表现出的经济运行态势，去年的实际经济增长水平可能已经“破5”，现价增长率更可能在去年四季度已经进入负值。
王建文章全文如下：
2009年我曾写过一篇文章，指出由於次贷危机的爆发，中断了新全球化以来中国以外需为主导的高速增长过程，而这场危机将在很长时间内持续，所以若不从外需主导型增长向内需主导型转变，中国经济就会持续下行。经济下行的内部原因是生产过剩，生产过剩则产生於收入分配差距。而在中国特定发展阶段，导致收入分配差距的主要因素是因城市化严重滞后所形成的城乡收入差距，所以，城市化就成为走出低谷的唯一通道。
我原先以为，城市化会成为“十二五”中后期的主导战略，但以大规模城市化为核心内容的结构大调整始终没有出现，所以我在2013年下半年写文章指出，经济下行会变得更加严重。我在2014年4月更明确指出，到2014年下半年，经济增长可能会从“滑落转坠落”出现“断崖式衰退”，增长率很可能会在年内相继“破7、破6、破5”。
去年8月，首先是工业增长率出现了“跳水”，从上月的9.1%猛降到6.9%，紧跟著是进入四季度后发电量、铁路货运量和M1增速猛降。根据这些情况判断，三季度经济应“破7”，四季度应“破6”甚至“破5”，但从国家统计局公布的数字看，这两个季度都保持在7.3%的稳定水平。因此笔者从另一角度，对去年数据进行一些分析。 而服务业四季度不变价增长率是8.1%，现价增长率竟高达28.8%，平减指数为19.1%，但按照统计局的服务业价格统计，去年四季度是1.9%，所以服务业增加值平减指数与服务业CPI的背离更高达17个百分点以上。 GDP平减指数与CPI、PPI同源，都是中国经济运行中的价格水平的反映，所以不可能CPI、PPI向下，而平减指数向上。去年以来，中国经济增速在下行过程中开始显露出通缩迹像，表现为各类价格指数的逐季走低。

只要提起那些CPI、GDP、KDJ、破N日均线，矢差、背离、背离这些词语，我就觉得没什么靠谱的，任何技术手段在人为作假面前都是渣渣~

反正都是假的

经济学真心看不懂！不过关于对中国经济的预测就没准过！

关我屁事
