
游戏本是娱乐，娱乐本该如此。小智的存在没有必要吗？

我喜欢JY这种专业解说，但有些人说小智技术太过烂逼。是吗？据我看过的职业选手直播里，能开瑞的有几个？小星星、黑白、dopa都被虐过。小智也能开瑞，在电一高分段里想打一局好数据真的很难。游戏本就是娱乐，如果你每天都怀着一颗专心的心里去打，那岂不是很累，不能五黑放松吗？uzi、草莓、微笑他们也五黑过，听他们的笑声是多么美好。而小智天天直播做视频来给我们讲笑话，他那么累你们明白么？你们懂吗？不懂请靠边站，别BBBB了！真是不懂别人辛苦随便乱说话乱BB。良心何在，娱乐大众不能不存在。并且你们也组排打上王者啊？没本事别BB了。真烦！！

你们以为斗鱼是什么好东西？小智之前还有文森特？想想行不行？你们以为文森特和小智他妈的脑子有病不想赚钱？

小智那个腔调和说的内容听起来让人恶心，同样喜欢开黄腔，小漠就比他强太多了

智哥不倒我不倒，我挺智哥挺到老

小智什么段位？我lol区看的基本都是小主播，但有国服前30实力

你智爹能露个脸吗

三性家奴名小智 弱智粉丝三百万 
今日智狗出斗鱼 百万协议去无踪 
粉丝遍布各地区 现实砍人我好怕 
今日写下这首诗 只为智狗死全家
粉丝与智共死亡 弱智粉丝真可怕

好像小智要走影响很大啊
