
最一开始是从看风云直播开始接触游戏直播的，当时看直播就涂个开心，刚开始风云主要的就看国内lol联赛，空档中开始关注星际老男孩（其实本人是星际战役玩家），被他们三个人的相声吸引了，电竞毒奶，干死黄旭东，龙骑士等等带给我很多欢乐，后来慢慢关注yy，人都有从众心理，看哪个房间人多去哪个，这时候看到了white，自己是看着皇族一步步走过来的，对white率真的性格也是特别喜欢，所以经常看他打排位，还有水友赛，看着看着，发现好多玩家以斗鱼开头的，当时就觉得这是一个新兴的平台，也没怎么关注，看老男孩的时候他们老提鱼丸鱼丸什么的，老男孩后来的智商杯好像跟斗鱼有协议，不让在别的平台播了，我就慢慢转到斗鱼看，这其中穿插着看yy炉石的毕老师，还有华佗（华佗技术真心不错，没拿什么大赛成绩，但是实力感觉在），偶尔看看啦啦啦，董大师他们。还有老方，记得第一次看老毕和老方闹别扭，老毕好像是球迷（不是斗鱼那个球），晚上有，本来要去看球了，老方非要跟老毕打几把，老毕火大了，说不看球了，打一晚上，水友有的劝老毕，有的骂，最后打了几把睡觉去了。后来两人也和好了，老毕人不错就是嘴直，嘴直得罪领导，顺观众心啊。来到斗鱼以后也不知道哪个主播比较好，就看推荐，那时候的奶强还是不穿上衣的，拿着西瓜铲，喝着大力，天天闻冰丝内裤的16岁少年，顺间被他彪悍的解说风格吸引了，一直看他直播，包括现在也看，他创造了好多斗鱼流行语啊，妈了个臀，蒸的是等等。那个时候斗鱼还让露球，偶尔跟着去查房看看球，各人爱好是喜欢有技术说话逗得主播，不是特别感冒那些卖球的主播，看一会儿还行，感觉看超过五分钟没啥兴趣了，其实出现过卡卡和小智还有we老板联合打压奶强事情，这事也闹得沸沸扬扬。以前不出这事挺喜欢小智的，看风云直播前，有时候从多玩上看小智的解说视频，他的差异化，让我觉得这也是一个风格彪悍的解说。后来看直播后就不怎么关注已经做好的视频了，还是喜欢主播与人互动，自打出了卡卡视频风波以后就有点排斥小智了。我喜欢努力的人，但我不喜欢背后努力的人，不过现在卡卡收敛了好多，专心打游戏，卡卡我觉得真的是女主播中lol技术很不错的一个人。接着讲来到斗鱼后就看的很杂了，炉石安德罗尼，王师傅，王阿姨，囚徒（哈里森），王，哀绿，毅力帝。会长汪汪大笑，会长人气很高，选了一个很好的会，神抽狗协会，很巧妙啊，玩炉石靠技术，王师傅王阿姨 上午很火的一个直播。囚徒直播我挺喜欢看的，他的天柱给他增色不少，王很不错的一个人，虽然普通话醉人，比赛自带bgm你怕不怕。哀绿很开朗的一个妹子，各人很喜欢，水友老拿她和会长开玩笑，哀绿正面和侧面感觉完全不是一个人啊。毅力帝因为和我看视频时间有冲突，很少有看。lol因为放下不玩了，看的次数就少了，偶尔看看奶强，white等等，好多yy优秀主播转斗鱼了，听董大师说法是炉石是因为网易和多玩竞争，lol不知道什么原因，待遇好？还是多玩和腾讯竞争？星际还是只看老男孩，因为我是战役玩家，技术好的像jim他们对我没有太大吸引力。风暴求到码以后，开始关注直播了，像q叔 joy 三宝等等都有看，爱看的还是雷锋杯。风暴解说不像其他那么谐 包括joy那么谐的一个人解说风暴后也不谐了，你好歹把黄旭东拉上啊。魔兽争霸其实是我看了最感动的，我们一代人的回忆，大q神直播我喜欢看他和基友wc一起谐，两个人一起总像说相声的吗，蛋挞秀 战旗的sky是我最喜欢看的，能唤起我们80后的回忆。现在好多人聊起大学总能想起大学一起通宵塔防，一起dota。以前大学挺爱玩dota的，现在却一点不看，因为曾经的战友没了，dota2上去一点也看不懂，连个英雄都不认识，完全没有看的冲动，但是dota imba有时还会玩玩，毕竟上班族，喜欢快节奏的游戏。说起怀旧当然离不了掌机游戏 看着主播玩fc瞬感自己当年手残，我这种超级玛丽只能打2大关的，只能膜拜。斗鱼给我很多欢乐也给我很多回忆，因为看的太杂了，不能具详，以上对主播只是各人观点到不到的请各位见笑

嗯。差不多就这样。每个人的看点都不同。

...字太多

好长
