
我就想知道，在啊科哥来斗鱼之前。斗鱼有没有一个新人主播舆论那么多？啊科哥的粉丝都跟了几个主播的粉丝撕逼了。小莫，小智，思琪，mini，狐狸。。。。当然，这种事是分不出对错的，在网上看直播都是图个乐呵。你说你一大群通灵粉丝每天准时跑别人家直播间拉人，每天啊科一来，直播人气高的直播间哪个没有说啊科来开播的。说好听点那是拉人气，难听那不是断人家别的主播财路吗？你想想别的主播粉丝会怎么想？我不想让人家说我眼红看人家发财，在贴吧看看，一说啊科的坏处的肯定有人蹦出来说是眼酸。我也是无言以对。。。

个人的感觉，啊科的性格没有直播中那么大大咧咧，觉得是非常能抓住别人心里的人。

我说的都很杂，希望你们能看懂。。。

毕竟有团队

有些人唯恐天下不乱呗

我小小的分析一下。其实啊科哥能火这是必然的是，光看看他直播的主题。灵异通灵类的。我相信在斗鱼的观众大多是16-30左右的吧。这个年龄段的没有几个不对这事感兴趣。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

几个直播间都挂着不就结了，哪那么多事

当然，在网络直播不能光靠标题去吸引人啊，接着就是直播现场表现啦。说真的，我感觉啊科哥直播就几个套路，1，说着说着就停了，然后眼睛死盯着屏幕，以前看的时候总能被这动作扯到蛋。。2，直播时那背景音乐，这是这直播的精髓。多少人的心理不是被这音乐揪着的。。而且每次动作都跟BGM好搭。3，通灵结束大多会出状况，要不网络断了连接不上，要不就是没有画面了。。这些一定是我脑洞太大了。。。

名号够吸引人了，直播现场也妥妥的了，接着就是宣传了，我觉得这是啊科哥最大的黑点，或者是他的脑残粉所赠予给他的。我就说一件，我也关注了啊科哥，开了开播提醒，但是每次都在啊科哥开播之前，别的人气主播房间已经有（善意）的粉丝在提醒直播间的观众了。。。呵呵！

其实我承认对啊科哥有点不好的印象了，就是那晚直播十字路口敲碗那回，画面一红，基本都是关心的弹幕了。但是等了好久，说是跟观众开玩笑的。。总感觉被相信的人骗了一样。。。我也太玻璃心了。。。那次也是啊科哥的直播间有点规模的退订一次。。。。

现在也很少有人说啊科哥装神弄鬼了，都是说演技没那么逼真了，直播也没有那么尽心了。。。

其实说真的，我是真的不想啊科哥去什么实地探险。。我是个沿海城市的普通人，对这种事，我们这最少也是宁可信其有的。只不过是没那么怕而已，（你把我害死了，大家平起平坐）的意思。。。你说在直播中没啥事最好，大家都开心，要真碰上什么无法解释的事。。。那可真刺激了。。。

楼上的蛋好疼

直播这种东西就是打擦边球，只是现在影响还不大，也没人来搞你，真要是冲到了某些人的利益或者信仰之类的，会被人整的，到那时候不管他后面有没有团队，他都是第一个被针对的对象

劳资就是去看热闹的，热闹没了就散了

一群盗播狗，干脆以后就互相盗播就好了，又省钱又省事。



你爱看就看！不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

。 你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（请问哪里领取啊？）

小莫不是人

主播人老实！还有他是2个孩子的父亲！你可以不看！但是不要侮辱2个孩子的父亲（删除括号内0.5元/条）

最可恨的是那些水军，这些人才是搅屎棍

我干说   ：盆子水军是一种文化

BGM在作祟

好小心眼啊

看来帖子还是有人回复得。。

看你顶帖辛苦 挽尊
