
爆破组准备上！灵车大队已就位！

狗莫说好的正面刚呢？？？有种别禁言！！！！！！ 昨天的语气真他妈操蛋！！！还故意岔开话题 你怎么不去吃尸油？？？给了房管多少钱 让他拼命禁言？？？ 我们是屌丝 你有钱 你任性 你牛逼 草尼玛的!!!!!!!!!!

自己顶上去

你可以聚集100＋人 一起骂让房管防不及防 来不及封

可怜你这种傻逼

废物小莫，骂人的事先不说，刚正面？你给老子禁言？我刚你全家

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！

一天不道歉，车队天天见。 一天不道歉，车队天天见。 一天不道歉，车队天天见。 一天不道歉，车队天天见。 一天不道歉，车队天天见。 一天不道歉，车队天天见。

我被封了2个号了 我刷的是 国服第一丑逼 征战韩国~~~

我号也被封了

咱俩喷没什么意思，以前我挺喜欢小漠，但为什么一晚上就很多人粉转黑？ 你自己说的取消关注在哪不用我教吧？相信贴吧很多游客都是理智得，听你那些话能不生气？素不相识的阿科，你凭什么去黑？？？我还记得你当初说的一句话，清清楚楚！“王者小弟这车怎么每个房间都飘过！”当初以为没什么，现在，你全家的灵车每个房间都飘过！！你是扳起石头砸自己的脚吗？小漠，你不是中心，观众才是中心，你要认清楚自己，没有我们你什么也不是！不要以为自己高人一等，是大主播！！我想在你房间说这话，但是被禁言，我只能在这里说、不要太过分！

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

什么事情？

看不到一个车队选手。。。。
