
首先，声明我不是卖铁。。我只是喜欢他的一个粉丝。铁哥在YY直播多年有喜欢他的人也有讨厌他的人，这里我不多做评价。今晚八点铁哥将在第一次在斗鱼直播。欢迎各位喜欢澄海朋友来看卖铁边打澄海边讲相声，我知道澄海喷子多。不喜欢他的人人也挺多。你们不想看不看就好了。希望铁哥能在斗鱼混出来，给澄海带来点人气。要喷的人自便。直播地址我发这里了，有空的朋友来看看 8月6号晚8点,TMAC首次斗鱼直播,直播地址www.douyutv.com/chtmac

没有曾经喜欢过3c的朋友么么

ddddd

好多年没玩过3C了，以为都没人玩这游戏了呢

小智走后就没看过澄海了

哈哈 今晚可以来看看 tmac以前小智办YY公会就在了。。小智见得工会就是他在弄只是实在没人啦

澄海。  哎 曾经我还参加过职业比赛。  虽然说没几轮就淘汰了。

这不我麦的称号么

曾经是私念的脑残粉

澄海3c这游戏现在还有人在玩啊...初中时候特别爱玩，当时操作5.6个英雄都没问题，后来就玩dota了，现在玩lol

有种和小智SOLO 3C

欢迎欢迎

胤真在斗鱼怀旧游戏区里直播过

房间人数没超过500人，心酸

来哦

晨曦 私恋

TM不是说退出么 以前小智做视频说过啊
