
说起中国《星际争霸2》的成绩，相信大家都会深深叹息。相较于韩国选手的强大实力，我国即便是有着丰富赛事经验的大神，也依旧改变不了多次与冠军擦肩而过的事实。为了给中国《星际争霸2》职业选手创造良好的赛事环境以及与韩国顶级选手交流对抗的机会，斗鱼TV星际解说组合“星际老男孩”小色Forever、MS-joy、F91联合主办了《星际争霸2》项目线上对抗赛——功夫杯，以此提升中国选手的综合实力。赛事期间，斗鱼TV也将全程直播，欢迎广大玩家踊跃观看支持！

此次功夫杯的16个参赛选手分别来自中国、韩国以及其他非韩国家，16位选手将分为4组进行双败淘汰，每组前两名晋级8强，8强之后进行BO5单败淘汰赛，决赛采取BO7赛制。在比赛中，成绩最差的2名韩国选手、4名中国选手和2名其他非韩国选手将被淘汰，不会参加下一季功夫杯，他们的名额将由其他受邀请选手接替。目前，《星际争霸2》功夫杯八强选手全面诞生，他们将为冠军荣耀展开誓死争夺，让我们拭目以待！
 

功夫杯比赛奖金
冠军：1958.67美元（约12000人民币）
亚军：979.34美元（约6000人民币）
四强：489.67美元（约3000人民币）
八强：244.83美元（约1500人民币）
在比赛日期间，功夫杯每晚7点斗鱼TV准时开赛，每次赛事都将是一次实力与技巧的盛宴！大神过招，精彩纷呈，锁定斗鱼TV，顶级赛事时刻与你相伴！

斗鱼是不是又炸了

斗鱼直播一直白屏怎么办啊。。求助

6

http://www.douyutv.com/101519?fromuid=1592981
