
广大水友翘首以待的炉石传说中日对抗赛斗鱼赛区9月18日就要开战啦！斗鱼TV作为此次分赛区的重头戏，有很多知名选手及玩家报名，可谓是高手云集。本次斗鱼TV选拔赛将有64名选手参赛，分为8个小组，经过3天的比赛，最终选出2名选手代表斗鱼TV迎战全国区另外14名选手，共同争夺最终的5个黄金挑战赛中国队名额。下面就带大家来盘点一下各组的精彩看点，斗鱼TV也将对每天的赛事进行直播，那些期待值爆表的高手对决千万不要错过！
 
 

A组：炉石女王争夺战
都说星妈（iGxingsu）是斗鱼炉石打的最好的“女主播”，而看过神秘口罩娘王宁（RNG9oo9oMT）比赛的水友也都纷纷表示不明觉厉。本次新老女王将在Ａ组相遇，老牌女王星妈能否抵挡住新晋候选人口罩娘的强力进攻，成功捍卫炉石女王的宝座？9月19日斗鱼TV悬念揭晓！
 


B组：不二黑科技能否再现
从中韩对抗赛中不二利用一套蓝龙巨人术士3:0完胜了Gorush的土豪战、打脸猎以及巨人术获得冠军后，黑科技也开始在炉石卡组中频现。虽然不二前段时间状态较为低迷，但依旧阻止不了水友期待黑科技的热情。不二王者回归，期待赛场上能再次见证黑科技的威力！
 

C组：王与妃之战
在首日C组的对决中，中二病Sol君与天然萌kiki相遇，爱恨情仇都将在此有一个终结，王与妃之战备受瞩目！到底是王技高一筹还是妃逆袭领先？让我们拭目以待二次元の胜利。
D组：冠军对决
俗语说“两虎相争必有一伤”，本次斗鱼赛区D组将有两虎共同争夺出线席位。黄金公开赛冠军史诗之鼠对阵ECL冠军igcomm，冠军对决，精彩程度不言而喻，19日D组突围战，看大神如何驾驭旗鼓相当的对手！
E组：嘉年华战火延续
嘉年华选手如果在本次突围赛相遇会产生怎样的化学反应，战火是否会继续升级？E组圆神（斗鱼、小圆）与twister 展开对决，两位选手的实力大家有目共睹，广大水友对他们的对决也是期待值爆表。
 

F组：猫猫萌导火热对决
斗鱼猫猫碰上萌导满楼水平（仁义无双总司令）会碰出何种火花，是友谊第一还是比赛第一？明星解说分庭对抗，Ｆ组战火升级，谁能最终突围成功？
G组&H组：大神鏖战结果未知
知名大神：千雪（G组）、不二（B组）、囚徒（H组）现身中日对抗赛，与其他玩家共同争夺中日对抗赛名额，是否会出现粉丝狙击，一切敬请期待中日擂台赛斗鱼赛区。
 

赛事时间：
　　9月18日至9月20日期间，斗鱼TV将对中日对抗赛进行现场直播，每天四场，让你直呼过瘾！目前首日直播时间已定，后两天的直播时间请时刻关注斗鱼TV官方微博，我们将在第一时间为大家奉上最精彩的赛事信息！
首日直播场次信息：
　　15:00  千雪VS 愁愁愁神丶
　　17:00  不二VS Jakobs
　　19:00  囚徒VS 炉石助手丨辛巴
21:00   Sol VS Kiki
 
关于中日擂台赛：
 

　《炉石传说》黄金挑战赛中日擂台赛是由网易暴雪主办的一次国际对抗赛事，中日双方将派出各5人的代表队，以擂台赛的方式展开比赛，争夺赛事冠军荣誉和15000美金的奖金。包含斗鱼TV在内的6家媒体将举办媒体海选赛，每家媒体产生2名选手，加上中国锦标赛4强选手共16人，前往上海参加中国区决赛争夺5个中日擂台赛的参赛席位。9月9日起媒体海选赛开始，10月5日起中国区决赛开始，10月25日，中日双方代表队展开决战。

王与妃的对决。。。

　　　--我是一条可爱的小尾巴，看我多可爱。
