
《炉石传说》中日擂台赛将于10月25日正式开战，中日双方将各派出5人的代表队，以擂台赛的方式展开比赛，争夺赛事冠军荣誉和15000美金的奖金。目前中日双方代表队的十位选手已全部准备就绪，大战一触即发。25日（本周六），《炉石传说》中日擂台赛总决赛硝烟四起，斗鱼TV全程直播，中方选手能否顶住压力，迎难而上，夺得冠军？时刻守候斗鱼TV，为中国队加油！

从9月1日到10月5日，《炉石传说》中日擂台赛的中国代表队在历时一个月的重重选拔后终于诞生，他们是小圆、夜神、乱世灭神、艾玛和贪睡之萨满。值得一提的是，小圆来自斗鱼TV赛区，除了职业队员的身份外，小圆同样是斗鱼TV的一名炉石主播。作为老牌的炉石知名选手，小圆的实力毋庸置疑。已经在多个《炉石传说》大型比赛中获得不菲成绩的他，一直被粉丝们尊称为“圆神”。狂野的牌风配合细腻的技术，观看“圆神”的比赛直播总能给人一种赏心悦目的感觉。相信拥有丰富大赛经验他一定能成为本次中日擂台赛上的中流砥柱！

本次比赛是中日首次在炉石电竞领域的交锋。中国已在此前的中韩争霸赛、中韩大师赛、中国对东南亚联队的比赛中建立了亚洲炉石强国的地位，而日本虽在炉石领域尚不出名， 但也拥有众多炉石高手，每赛季都有多人进入美服前50强，堪称中国队劲敌。高额奖金、至高荣誉，到底最终中、日谁能够登上万众瞩目的冠军奖台，斗鱼TV全程围观！支持斗鱼TV，支持小圆，为中国梦之队加油助威！

0.0
