
继中美、中欧、中韩等众多跨国赛事之后，《炉石传说》首届中日对抗赛也将开战。此次比赛将由中日双方各选出5名选手以擂台战的方式展开对决，争夺最终的15000美金的冠军奖金，目前各赛区的海选赛正在如火如荼的进行之中。9月18日至9月20日，代表中国赛区出战的斗鱼海选赛将正式打响，届时参赛选手会在斗鱼TV对比赛进行赛事直播，欢迎广大水友前来围观，为喜欢的选手助威！


　　斗鱼TV报名通道开启之后，广大玩家纷纷踊跃参赛。目前报名活动已经结束，斗鱼TV赛区的参赛选手也将新鲜出炉。本次斗鱼TV选拔赛将选取64名选手参赛，分为8个小组，经过3天的比赛，最终选出2名选手代表斗鱼TV迎战全国区另外14名选手，共同争夺最终的5个黄金挑战赛中国队名额。 炉石传说黄金挑战赛，中日对抗激情对决！谁将代表中国，捍卫炉石荣耀，中国战团，等你加入！


附斗鱼赛区选拔规则：
　　1、64进2赛制，3天内完成选拔。
　　2、海选首日进行64进8单淘赛，赛制为BO5 KOF。比赛分为8组，每组晋级1人，8组共晋级8人为8强。
　　3、海选次日及第三日进行8强双败比赛，选出冠亚军晋级线下比赛。
　　注：8强比赛双方都需要在斗鱼TV平台进行直播，直播中出线掉线情况按掉线方败算。比赛前可以准备3职业任意套卡组，但是比赛开始后不得进入构筑卡牌界面。

关于中日擂台赛：

　　《炉石传说》黄金挑战赛中日擂台赛是由网易暴雪主办的一次国际对抗赛事，中日双方将派出各5人的代表队，以擂台赛的方式展开比赛，争夺赛事冠军荣誉和15000美金的奖金。包含斗鱼TV在内的6家媒体将举办媒体海选赛，每家媒体产生2名选手，加上中国锦标赛4强选手共16人，前往上海参加中国区决赛争夺5个中日擂台赛的参赛席位。9月9日起媒体海选赛开始，10月5日起中国区决赛开始，10月25日，中日双方代表队展开决战。

2L

3l

天天爆炸我也是醉了 ， 能增加服务器吗
