
9月18日，《炉石传说》黄金挑战赛中日擂台赛斗鱼TV赛区正式打响，64名玩家经过激烈对决，最终决出两名神级玩家：斗鱼TV战队小圆与RNG战队的萌太奇。他们之后将代表斗鱼TV与全国区另外14名选手共同争夺最终的5个黄金挑战赛中国队名额，预祝斗鱼TV赛区能在最终的争夺战中取得好成绩。
 

斗鱼TV是目前国内领先的全民直播分享网站，在网站当前的主播中，除了职业选手之外，也隐藏了一大批实力惊人的神级玩家。本次斗鱼TV赛区的选拔赛参赛者高手云集，除了有大家所熟知的斗鱼知名炉石主播猫猫、神抽帝、王师傅等参赛，更有IG战队成员星苏、comm、囚徒以及斗鱼炉石战队小圆、李糖糖、不二的鼎力加盟。
八强赛事回顾：
 

经过首日激烈的对决，小圆、不二、猫猫、李糖糖等顺利进入斗鱼赛区八强。在之后八进二的比赛中，斗鱼丶猫猫巧遇曾经的解说黄金搭档斗鱼丶小圆，惜败1/8决赛。而萌太奇在八强第一轮对阵斗鱼丶不二，虽然不二在比赛中放出备受期待的黑科技，但在萌太奇固若金汤的防御下，不二最终无缘决赛。此时另外一组斗鱼战队领队李糖糖初露锋芒：先是以圣骑士先手轻取西秀1分，随后又以精妙的解牌化解危机成功击败对手，观看直播的水友也纷纷称他为斗鱼战队智囊。最后一组神抽帝YanXian对决Mahero，虽然在首轮赛事中将Mahero的大王术士带走。但之后却拿Mahero的奇迹贼无可奈何，止步于8强。
　　之后的四进二决赛， 萌太奇，斗鱼丶李糖糖，Mahero，斗鱼丶小圆也在彼此之间展开对决，最终萌太奇3：2的艰难胜利，率先获得出线资格，斗鱼丶小圆则以3:1轻松战胜搞怪选手Mahero，同样获得了出线资格。
 

10月5日至6日，萌太奇与小圆将代表斗鱼TV参加中国区决赛， 炉石传说中国梦之队也将在比赛中诞生，到底他们能否顺利击败对手挺进中国梦之队，时刻锁定斗鱼TV，见证炉石传说中国强者诞生。
