
风靡全球的卡牌游戏大作《炉石传说》自从上线便掀起了一股强势的卡牌游戏热潮，多种多样的对战比赛，精彩纷呈的赛事安排，不管是高手对决还是休闲消遣，都吸引了众多粉丝观看。2015年《炉石传说》羊年首个线下网吧赛事——全民“石”力赛早已拉开帷幕，在本周末的斗鱼TV直播中，除了有浙江赛区台州、杭州以及全新的湘鄂赛区之外，斗鱼TV主播安德罗妮等也将代表各自的赛区出站。两个赛区4个分赛区的高密集赛事，高手的脑力对决，斗鱼TV全程直播，让你在周末能够轻松观战的同时尽情享受炉石传说带来的快乐！
浙江区决赛直播：http://www.douyutv.com/walila
湘鄂区分赛区直播：http://www.douyutv.com/65962


前两周全民“石”力赛浙江赛区火爆非凡，首轮分站赛吸引了来自美国的职业战队tempo storm、黄金系列赛冠军弱鸡与中欧对抗赛唯一一名女选手哀绿绮思前来参赛，第二周更是有斗鱼TV主播小圆、RunAndGun等炉石名人，而圆神也一举拿下温州站冠军，实力可见一斑。本周浙江赛区最后一轮台州分赛区中，观众也将看到主播安德罗妮出战，期待军师夺冠！
全新的湘鄂赛区也将在3月21日正式开赛，该赛区设有武汉、长沙、株洲、宜昌、岳阳、衡阳、荆州分赛点，7个城市赛点共有8场比赛，并在4月18日展开最终决赛。本周首场比赛将在武汉进行，也将有斗鱼TV主播出战，期待他们能称霸全场！


比赛赛制——征服赛制：
1、所有比赛都将采取三局两胜制。率先赢得2场对战胜利的选手即为胜出者，能够晋级下一轮比赛。（省赛区赛事采取五局三胜制，率先赢得3场对战胜利的选手即为胜出者，能够晋级下一场比赛）
2、当一名选手赢得一局对战，获胜选手在此局比赛中所使用的套牌将无法再在此场比赛中被使用。输掉某局对战的选手可以选择继续使用该局比赛使用的套牌，或是选择另一副已经提交的套牌。
赛事奖励：
本次全民“石”力赛奖励丰厚，除了奖金以及外设，浙江/湘鄂赛区城市赛的冠军们还会自动列入黄金公开赛杭州/武汉站的128强之中，同时获得《炉石传说》世界锦标赛的积分。

1、城市赛奖金：
冠军：1000元RMB+晋级省赛+黄金公开赛武汉站128强席位+专属黄金卡背
亚军：500元RMB
季军：300元RMB
2、决赛奖金：
冠军：10000元RMB+暴雪世界锦标赛20积分
亚军：6000元RMB+暴雪世界锦标赛10积分
季军：3000元RMB+暴雪世界锦标赛5积分
第四名：暴雪世界锦标赛5积分
第5-8：名暴雪世界锦标赛3积分

新一周的比赛即将开始，这场盛大的聚会必将点燃斗鱼TV新一轮的炉石热潮，热爱卡牌竞技的你怎样错过？关注斗鱼TV，关注《炉石传说》全民“石”力赛！

打不开了~

不是法拉利吗？

进斗鱼 连网页都不开  能卡成傻逼了都！ 12M光纤  6000千原配置的机器 服了！！

斗鱼爆炸了

斗鱼爆炸了。

这个傻逼斗鱼，，，服务器这样都不管。。。想不想弄下去啊，，，以后主播都走了

斗鱼现在怎么这么卡

卡的跟傻逼一样

403限制访问

为什么斗鱼不弄一个客户端呢

天天都炸

主页都打不开了。

爆了。mlgb的。看不了了

炸了 怎么办

炸鱼了

5555

日了狗了 只能等

斗鱼服务器跟一坨屎一样啊

炸了

哈哈 炸鱼了

斗鱼真煞笔

。。。真TM的

炸炸炸

打不开了？

为啥我能进啊

炸鱼TV

强行骗我斗鱼崩了
