
萌妹子的脸、强势的炉石技术、逗比的直播特色、“净化心灵”的歌喉……你一定知道我在说谁。12月9日，萌太奇现身斗鱼TV低调开播，为大家展现了传说级的技术以及幽默犀利的解说。观看萌太奇的直播，你不仅能从中学到炉石技巧，更有机会听到传说已久的净化之声！快来斗鱼TV，和你的室友、基友、闺蜜一起看直播，竖起你的耳朵随时守候吧！

萌太奇，原名王宁，游戏ID：RNG9oo9oMT，网友称之“老板娘”。因之前一直以口罩遮面，又称“口罩娘”。萌太奇之前参加各种比赛都是带着口罩现身，这让广大炉石网友非常不淡定，一时间网上各种帖子猜测萌太奇的真身。不过在CJ被魔法之风摘下口罩之后，网友更不淡定了，“天籁”的嗓音、直播时的疯狂表情秀以及豪放的语言让大家在欢乐之余也深深焦虑：这个暴走的妹子真的是之前不大说话的口罩娘么？？虽然有着“精神分裂”似的性格，但是凭借着传说级的打牌水品，萌太奇依旧被网友冠上了新一代炉石女神的名号。
 

如果你没有听过净化之声，如果你没有见过萌太奇的表情秀，如果你没有看过如此逗比的直播……那么，你一定不能错过斗鱼TV萌太奇直播间，速速围观吧！

⊙﹏⊙原来口罩妹真的是炉石老板娘

前排留名

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qingren_1.png);height:60px;">

王宁。。。。有所耳闻，最近在lol不是很火吗。。。

炉石
