
炮哥直播间好像被限制人数了，炮哥就有点气，超管来直播间发了个问号观众就一直调戏超管。这样直播间就被封了？匪夷所思。。

煞笔超管，权限狗，CTMD，欺负老实人

确实

斗鱼我问你，击毙吃不吃

超管啊，你牛逼你伟大，你和你妈生你爸

是客服

超管击毙吃不吃！



看的直播好好地，限人数还算了，还给封了。我不知道你们什么脾气。反正我想问超管击毙吃不吃

真的老司机都知道鲨鱼念念是谁和炮哥关系好肯定不是她封的 

客服该死

炮哥好可怜

为什么

有病

简直是匪夷所思

匪夷所思

cg击毙吃不吃？？

客服估计是零时工

匪夷所思

客服该死

一进去就看到“超管击毙吃不吃”，最后忍不住了，我也发了一句

客服背锅客服背锅

真的是有病，这次是第二次限制人数。炮哥就说了句无心直播客服你就封了？脑子进了多少水？

给我手雷我要去轰炸客服   360度无死角轰炸   求支援

挂协议活该被封

匪夷所思

封了还能有吗

喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈 喷子死妈

没被封只是被关了

o666
