
小智在加入斗鱼TV之前便已是红极一时的英雄联盟解说，“葫芦岛吴奇隆”的名号想必大家都有所耳闻，他的“智式幽默”也经常将观看他直播的水友逗得捧腹大笑。10月18日，小智正式加入斗鱼TV，首播当晚人气爆棚，更是一度打破个人主播以及单个房间记录，成为当之无愧的斗鱼第一人气王。
 

小智斗鱼首播当日不仅让碧哥代为“出镜”，更是邀请到了“中路杀神”若风双排，直播当晚观看人数暴涨，鱼丸涨势喜人。此次小智加入斗鱼TV，开辟了视频点播和直播互动两条路线，在原有制作视频的基础上，为粉丝谋求了直播福利。大家也通过他的解说对中国电子竞技有了更深层次的了解。
 
每周五、六、日，小智都会出现在斗鱼TV为大家带来段子手式的英雄联盟第一视角，虽然从未露面，但是依旧不能阻挡大家的观看热情。查房、直播、互动，小智不论做什么都能在直播间得到一呼百应的效果。幽默搞笑的解说，令人期待的粉丝福利，还在等什么呢，赶快为小智来一场“鱼丸洗礼”吧！欢乐直播，尽在斗鱼TV！
 

想要了解更多斗鱼TV的直播资讯，就关注斗鱼TV官方微博微信吧，最新的直播资讯，最全面的主播动态，只要你想知道的，这里应有尽有。下载斗鱼TV客户端，摆脱电脑束缚，随时随地看直播，再也不用担心漏掉喜欢主播的直播啦！

喜欢看直播尾行三

额，没有听过

２００万人鱼丸有多少？鱼鱼风一晚上１７吨

呵呵，再吹下去小智1人拿下S5冠军了

一开始图个新鲜罢了，后来人气逐渐被大奶强超了，现在斗鱼口头语妈了个臀的

顶

还没 我擦嘞好看

斗鱼牛逼啊，人家Twitch作为当今世界上最大且最老牌的游戏直播网站，全网站主播人数和观看人数加起来也没有40W，你这斗鱼一个主播的观看人数就40W，都把人当傻子么？

呵呵

蹦哒不了几天的，放心吧

斗鱼现在有什么资格谈人气？你敢公布真实在线人数？？还第一人气王。。竟然还有些傻屌真信了

除了第一天200w，后面哪天超过150w了？基本60w左右，水分夸张了点吧！

关键词除以16

皮卡丘，就决定是你辣

斗鱼 战旗  都乱刷人数，谁信啊。S4的时候几百万人同时在线看，总共还不知道多少人注册呢

应该是买了协议刷人数的，今天那个平时1万人气不到的村B牛小蘑菇40万人，你敢相信。

只有脑残粉才相信斗鱼那几十万的人气。

就昨晚来说，大奶强一直是29万人左右。小智一来，连带牛小蘑菇，一起120万人。小智一走，牛小蘑菇掉到2万。其他主播人气也没见涨，大奶强还是29万没变化。这118万僵尸粉去哪了。

天天看弱智 哪天就弱智了

小智不想黑他，对他无感，而且强烈怀疑是代打，两个视频一边是代打，一边是根据别人打的解说，反正实力比大奶强差的不是一点两点。。。喜欢他的风格的还是可以看的，我想看技术为主，逗比兼顾的话，还是大奶强比较好

你去看看大表姐的房间，关直播后满屏幕弹幕，才显示几十人，斗鱼现在作假都做不来

我爱小智  壮哉我大小智

只管看 别BB，喜欢的人还是喜欢，不喜欢的还是不喜欢，何必在意疯狗。

你们自己刷了多少W人

卡婊配智狗
