
葡萄哪里去了？

好牛逼的近景魔术

这就一个逗比主播，可以转型走王者小弟 类型肯定能红！

魔术刚开播的时候就演了几个,不过太假

恩，曾经的通灵呢？

逗比魔术

通灵狗呢？

半个月前 别人揭露这啊科就是个演员，2010年就在网上闹腾变魔术，结果给科粉骂了1000多贴。打脸了没。。。

啊科逗逼了

楼主等着脑残粉爆破你吧

恭喜阿科22日成功转型lol娱乐主播。 很专业哦。希望大家多支持。

越看越做作

66666

越看越恶心

水一下就七级了楼主别手滑啊啊啊啊啊啊啊

把这个月1号到10号的帖子翻出来，基本上全是阿科通灵帖，那时候就说了希望阿科别打通灵粉的脸。好么这么快就。。。。。。

就说玩牌的魔术手法，魔法囚徒崔斯特说自己是斗鱼第二，谁敢说第一？

记得光头在某个科吹帖呵呵过。说是让一个月后挖坟。估计宇宙鸡要做点什么

通灵科不见了，现在是魔术科。

户外吃喝玩回来放录像，室内改魔术，nice

呵呵

召唤宇宙鸡

难怪阿科和mini是朋友 ，都是魔术师

阿科死狗，傻逼玩意，智商捉急。操你血妈，日你老婆，你孩子不是亲生的，你老婆被老王干，你菊花被我用雷管塞。阿科白痴，滚出斗鱼，滚出电竞圈。觉得对的兄弟扣6！！！！

分析帝

科狗脑残粉即将到达战场 大家准备好狂犬疫苗！

楼主保重，顶住火力

还有这么多人气啊

越来越没劲了，现在都不看
