
房间平均人数二十万左右 比某些自带一两百万人的主播房间弹幕数和鱼丸数还要多 呵呵

毕竟偷鸡晕

瓦不信

心疼表弟

云哥是我的人生导师。

瓦日你哥

不是没人骂 
因为想骂他的人都 已经被禁言了。

这简单

你们什么云的脑残粉太可怕

瓦不服

云哥只播游戏不理狗屁事情，吃多了也没敢去惹云哥的，董事局都是成年人不是几个吃屎的脑残二代能比的。哪个敢搞事情会完的比谁都快，

成年人和小朋友的区别   你说小朋友会去看云哥吗？   去看也是凑热闹 新奇 而不是我们这些不看会死的星球人

不是针对那些人我只想说房管死妈

不是针对那些人我只想说房管死妈

怎么不骂！看到一个关卡过不去，急死我了。

喜欢主播可以 别黑其他主播，你说这两点说明不了什么 人家有很多事情做 粉丝谁多谁少大家都明白 没必要黑谁

瓦不信  瓦日你哥  云哥语录

我这辈子只佩服过3个男人!一是董永,二是许仙,三是宁采臣。。。。 一个日了仙,一个日了妖,还有一个tmd连鬼都不放过!

还有小桀喽

为什么我在主机区找不到他，几点播

七点

非要说没黑点 那就是卷毛了

可以的。你是否可以看下关注数量，在跑这来酸？云，他一天直播几个小时，那些所谓的一两百万的几天直播一次？！如果直播在相同的时长里还有的比吗？    呵呵！！！！
标题讲的是最少黑点的男主播，可是内容呢挂羊头卖狗肉吗，是你自己跑题了吧，幼儿园来的？！
不要给自己喜欢的主播招黑！

风行云黑点不是没有 只不过相对于别的主播 可以忽略不计了
看风行云的直播直接屏蔽弹幕  忠心护主狗太多了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/woxiangjingjing_01.png);height:22px;">

把我佳哥和寅子放在哪里

别无脑了。不同类型的直播弹幕没可比性，一个是交流型的，一个是表现型的。毫无疑问小智是人气和观众最多的主播。至于鱼丸，人一个月才播12天，比风云流来得晚，差距已经不大了，这个月他鱼丸增长了190多T。你想想这惊人的速度，12天将近200T！就昨天一天增长了37T！
