
斗鱼已经在准备后路了，签约主播改签就是一个表现，，从广州斗鱼网络科技有限公司，改为深圳白驹网络科技有限公司，一旦不对直接宣布倒闭。。。。。。。

顶！d=====(￣▽￣*)b

，，，

想太多

可以

这波节奏我给10分！

一个吧里面全是节奏狗 怪不得

某旗的你上大号？

你还是年轻

腾讯发的新闻能信？
斗鱼忠犬李干爆料，10月斗鱼将会签约10个LOL主播，据说有草莓微笑

斗鱼只要还在播一天，我就看一天。

装你吗血批 死一车吗先

小道消息，斗鱼将在10月份宣布在美国上市。

没看到鸡哥远洋钱佳今天去斗鱼总部谈收购了啊

敌台大兄弟你好

我看到战旗那些魔风吹狐都来斗鱼你告诉我要撑不下去了？

有漏气Q就够了 还要什么别的

敌台炉石区都爆炸了

从斗鱼成立就开始说斗鱼倒闭了，斗鱼真惨

不吃点什么吗？

看到白驹我就知道又是逗比贴


span class="edit_font_normal">　　　　-- 玄奘抬起头，望望天上白云变幻，说：“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”/span>

隔壁直播平台为了抢人气也是6各种假新闻

楼主到时不直播吃点啥？

知道现在斗鱼估值多少吗？还倒闭 连清的孩子 等斗鱼 上市公布财报 你嘴里估计能塞鸭蛋

还爆料呢，腾讯新闻的东西

斗鱼现在石头这么旺，倒闭，我倒是觉的战旗要是没背景的话早就倒闭了

@38600905  鸡鸡 你怎么看

好歹给些干货，你个路人甲说句话就叫爆料？这叫传谣吧。
