
我一DNF小主播 不为挣钱只是娱乐 也有那么点小粉  
7月15日 水友说DNF有直播活动 我就参加了   直播60小时 人气100以上送夏日套 
7月23日 活动群 群主联系我说我合格让我提供  身份证 银行卡 正反面 (很反感真的)没办法给了(14号晚上就说没联系就弃权) 
7月28日 下午3点群主群里喊4个人 说要开户行信息 由于本人是晚上直播玩游戏所以当时正在睡觉
看见了就把信息给他了  结果



群退了聊天不显示人名了     其实不是差这一个夏日套的300  就是你这个举动让人很反感知道 么 虽然我是个小主播 但是我不让你耍这玩的 

直播也有段时间去年斗鱼还没火的时候我就在直播虽然中间有很长一段时间没直播但是斗鱼你玩的太嗨了真的

人家直播 然后睡觉  不会通融么？？？主播就不是正常人了么，休息就作废。呵呵呵。

夏日不是还没下架么  要送就送撒 不送就不装逼撒

围观主播 直播继续播吧

坑比斗鱼。拖鱼丸，拖合约。拖活动

这种活动不是该电话通知么

斗鱼的工作人员办事效率相当低的，电竞公务员





你直接说事，别只发图

我也是一个小主播，而且这个活动我也参加了，昨天群主在群里通知了确实很长时间，后来只有4个人没有给信息。况且他也不知道楼主在睡觉啊，

其实吧我也没什么意思我就想要一个说法 到底是这个管理工作疏忽 还是我夜间直播白天睡觉的锅  
如果我是大主播我感觉他不敢说取消资格吧

操了个大水怪。动感光波，哔哔哔哔哔哔哔！

一套时装而以，做为一个玩DNF的主播，跟本就不差那一套，每天刷的深渊也不只这点钱。
再说这也不是疼迅的活动，斗鱼的激利主播的小活动，没拿到就没拿到了，你这种心态怎么暴SS

我要怒顶鱼饭，希望斗鱼还羽凡一个公道！！！！

一个小东西出来发帖抱怨就小家子气了，你现在是要把自己变成一个能让斗鱼重视的大主播，到时再正面敲打敲打斗鱼，你一直没变化的话，那就是一辈子被人欺负的对象。

'hid

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗



斗鱼这种处理事务的方式有缺诚信
答应给人的就必须给
岂有一时没联络上就自行定义为自动弃权的道理
就算流程已经提了,还是可以更正,或采取其他补偿的方式





下午3点还在睡、6666666666666666666666666666666666666，在通宵也该起来了，怪自己喽

去战旗吧

支持楼 点操管理

看了楼主发的，你自己没有及时联系上，对吧，人家联系你的时候你在睡觉，这没有谁的锅




