
黑人的节奏一直带，小杰，女流，小莫都受到冲击，下一步，他们是要搞斗鱼吗？



顶

帽子真大。

是时候教K狗做人了 看他那狂样就想日他

搞你全家

斗鱼还有啊科哥呢哈哈

你肯定是鸡粪吧，这么拼！别人只是针对刘杀鸡，其他的没黑过，群里有人聊天会提及其他主播，但会马上禁止的。鸡粪就喜欢带一波节奏，然后马上截图发出来黑人！

爆破组只针对刘杀鸡，鸡粪别带其他主播节奏，，，

这帽子也是扣得DUANG DUANG的~

您是有强迫幻想症吗？？？

这节奏也是带得飞起

抽象

小漠是嘴贱自己惹的

0吧龄 0发帖 特意申请个号也是辛苦你了

女流也有人黑……

艹不到就要黑

搞笑。。爆破组旗子摇的飞起，想找别人都难啊。。

刘杀鸡你上大号

楼主也是斗鱼的股东，为斗鱼操碎了心

楼主正解

鸡粪拉帮结派了吗

偶然间看了下”情总“的发言记录，按从上到下大致主要总结一下
情总___百度ID___"心亦凉情亦伤" 这个大家可以自己搜
最近40条发言大致内容如下，从近到远排列：
1 刘杀鸡那扯大旗行为。。——针对刘杀鸡
2当初起步的时候 做视频多谦逊 现在赚点钱了 把粉丝都不放眼里了 以上的都是小莫原话 没一句瞎说的——针对小莫 ——此发言乘4
5 涉及KK小神
6楼主文采惊天地泣鬼神——评有人调戏小莫客服
8 910——捧通灵哥
14 种族歧视是广泛存在的一个问题。然而这个问题还备受关注。而“城里人”和“农村人”这两个可以比喻为两个种族。小莫行为已经构成所谓的“种族歧视”。而“种族歧视”是非常引起公愤的一个话题。所以小莫不恰当的黑导致现在大家对他各种漂移。只能说活该自作自受——针对小莫
15 1619——捧通灵哥
17——自以为是这种人，小莫是什么狗东西我不知道。——针对小莫
18 2122 23 24——针对刘杀鸡

我再总结一下，情总这几天其实发帖一共就为了3件事情 骂刘杀鸡 针对小莫 捧通灵哥。而他恰好完全是出于个人开了个群。而这个群的人完全也是出于个人原因，既非情总指示，也非其他因素，恰好主要也干这3件事，甚至该群的主原则是“只针对刘杀鸡，不涉及其他

注意1图右上角

鸡粪少的节奏

幻想

火钳留名

杀鸡只是第一个牺牲品，斗鱼不倒爆破不止
