
刷鸡哥也就算了，为啥还去小杰哪里刷，人家就是安心玩游戏的良心主播。哪里得罪你们了？真是一帮杂碎。

带节奏的太多了。吃多了没事干。

节奏变得真快

小杰那么良心也刷？真的假的

全斗鱼都在下雨，又让爆破组背锅了？

节奏狗，

下雨是什么梗啊，求解？

楼主傻嗨。那群都是禁言无人在的情况。带毛节奏啊

那是爆破组厉害啊 ....我说这话是好话啊..不要人肉我怕200玩啊 .....

看sb楼主就是喜欢黑 不知道是不是鸡的狗。黑的时候带点水准好吗。那么多鸡粪在那群里 不知道 管理不在都是禁言状态。

下雨什么意思啊

这种群卧底很容易混进去的。我也没加群，但我认为建群那波人也没弱智到到处去刷。至于怎么回事仁者见智吧。

真是搞笑。。爆破组说不是他们干的。。你们老大自己摇旗子。。

楼上仅属于我个人看法。我只是烦光头鸡。

下雨什么梗？难道是北京天气那个？

shit，什么都是爆破组干的

把节奏带起来了，现在刹不住了，怪谁。。。

下雨的是小漠粉丝

我操。。说我带爆破组节奏，我不服，人家老大发帖都说自己是爆破组了。。一个专门开黑带节奏的组织反被带节奏，真是搞笑。

心疼楼主这废物，为了经验，个我一样

韩国5个婊子扫货杂种妓女比都是黑的主播滚出斗鱼，棒子粉全家死光，全家女性被我操ぇ 你比的大雪碧 欢迎各路韩国棒子来喷我啊！！！！！！！！！！求喷 求喷 大学比 
大学比

哈哈哈 以后斗鱼所有的节奏都可以给那个爆破群背了 恭喜刘杀鸡成功甩锅@心亦凉情亦伤

这是要带节奏咯！

下雨什么意思啊新司机求解

在女流和洞主的房间也看到了 下雨还有地震  的刷屏。。

吴彦祖·古尔丹 辟邪~

就是故意捣乱的，爆破组干的。

打脸啪啪啪，今天啥事都没有

因为他们想黑谁就黑谁，爆破组下一步就可能组织200万杀人，袭警，冲击政府机关了，想想都可怕。

完全不知道下雨啥意思
