
刚才发的
　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢

是什么导致灵药与cool决裂呢？ 还说是私事　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢

估计是态上皇嘲讽辣舞灵他老婆。。我瞎猜的。。

中野三年队友 就这样恩断义绝

无状态实力在队里发挥只能算是平庸，但是权利却是最大的，说话声音也是最大的。

狗狗硬被雪藏可以理解，但是世界级ADC也老是被雪藏，作为不明真相的中立人士——灵药就开始隐忍心中的不安，而近期的战绩低迷让环境变的更加高温易爆，至于后来怎么引爆的，那应该都是无关紧要的细节摩擦了。

个人认为UZI的情商过低，属于队内一致排挤的对象，说他是世界级ADC又怎么样呢，队员都不想配合他了。
狗狗硬也如上，一点统治力都没，看他的上单一直很揪心，在看看其他排名靠前的一线队，上路打的真是让人放心不少，尤其是韩国的战队。
所以灵药就算力邀这两人上场，赢了只会继续扩大矛盾，输了是他这个引荐人背锅，不得不说这是一步坏棋。

现在，灵药既然背了这个锅，那待下去肯定也免不了今后被排挤，还不如直接走人找新发展，这是正常人的选择。

炸了，彻底炸了。

nbnb

灵药肯定不会继续呆在omg了 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢

会去哪个队呢　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢

玩游戏到最后玩起了心机

会退役

Pyl又开始和克里斯 撕逼了　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢

一场大规模的撕比大战一触即发　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">



小小年纪，勾心斗角；网瘾少年，几把尊严。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

我一直不明白的一点就是无状态挺菜的啊我感觉   为什么他权利那么大

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

笑笑说的没错 中野一直有内部矛盾 估计下一个无状态要去别的队了

态上皇换了  OMG也许会胜率高一点

最近撕B大战好频繁

不怎么样了。不起眼了。

(⊙o⊙)哇

昨天李干就说了，他知道电竞圈大内幕，特别是灵药的，最近要爆炸

总要有人背锅

态上皇你们敢惹？直接给你一个大草



我同你恩断义绝
