
一次送女友的时候， 顺带她的闺 蜜，人很好，应该说女友也是人很好类型，非常正经的女孩，可是第一眼看到她闺 蜜就莫名其妙的感觉，虽然知道自己这样做不好，还是总盯着人家眼睛看，眼神对视的一刹那，似乎感觉到什么，这一辈子也没这样对一个女孩一见钟情。。。。。。。。。。。
女友闺 蜜我也能感受到 她也有那种感觉，可是她克制住了，甚至不跟我说话，她觉得这样不好，加了微 信后，我更加彷徨了，看到她朋友圈细腻的文字，不做作，不会拍些无脑自拍照和心灵鸡汤，认真的看每一本年，记录每一个地方，我深深的为之着迷，就这样持续了一个月，我还是今天没克制住，去找了她，大雨天，她出来了。。。低着头，不知为何，感觉她哭过。。。
我很想一把把她搂进怀里，又想到自己那个善良 可爱的女友，又缩了回去，给了她那只她喜欢的流氓熊，强作对我笑了下，看了我一眼，关上了门，只留下我 孤零零的站在门外。
女友那边似乎还不知道这件事，这俩天老找我，我也是爱理不理，心理上很是愧疚。。。。我一个人在雨里走着，，。。。
似乎明白了什么。。
因为 雨水打到我的手上。。
我看见了水。。
对啊
水.........
我又水。了一。贴 ！
我连女朋友都没哪来的JB女朋友 闺 蜜…

幸亏机智的先看了结尾

幸亏机智的先看了结尾

草哭她

我从未见过如此厚颜无耻之人!
