
div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

这妹子确实够豪爽

这不是3球嘛！

这是三球？

三球 阔以的

一大把年纪了还这么迷恋红尘俗事

静静的喜欢着就好了

说这么多干嘛  赶紧撸一发

真TM肉麻

你都这么大了，还痴迷这些？

实力表白，然并卵

三球，阔以的

爱情的力量是伟大的，

辛苦了

三球你上大号···鸡哥把你教坏了·

你老婆知道你看吗

看得开心就行了，当初根本就没奢望她能开直播，按照他们现在这样的玩法，户外不用多久就会腻的，然而在室内三球没有设备，斗鱼文化她也一点都不了解，我们第一批粉丝能做的就是多引导她。
如果她愿意置办设备，抽时间学习怎么直播，我觉得她有50%的机会能红，但是要不要走直播这条路还是她自己的选择，真不好说太多，反正现在还能看到这个大大咧咧性格直爽的美丽女孩我已经很满足了，不敢奢求太多。
[MONKEY] 微信群也说说话吧，给她点建议鞭策一下她。

...这种事请教风行云，刘杀鸡其实什么也不懂

这个女的还可以。性格好！

三球！  自己发帖给自己表白也是够了

求3球房间号！

我也喜欢他 我爱他 他愿意嫁给我吗

..............................老板是个sb怎么办 在线等急

我看看有没有被封？

支持下

三球可以的！

不知道今天几点播

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qingren_1.png);height:60px;">

户外没设备玩不长久的。而且网络这个东西很难搞啊

你的房管都是TF和EXO的粉丝吧~太恶心了~调侃你一句就开封。说你一句不好听的，就恐吓带节奏。呵呵~老司机反正是不喜欢这样的房间！
