


狐狸也算是斗鱼元老级女主播了，只能说双赢

已经斗鱼一姐了，斗鱼第一美女主播，真会舔，强行和阿科搞CP？

狐狸 呵呵 斗鱼里面 我最讨厌她 吃西瓜 包饺子 带其她主播节奏 斗鱼应该出个屏蔽系统

火就火呗，谁火不是火

其实狐狸只不过也想看而已，人是自愿跑到狐狸这来的。

酸。。。。。

能火长久才是火
也不用太吐槽它
另外的确长得不错 @@

别鸡吧带节奏

狐狸有魅力 我是从mini那知道通灵哥 然后去狐狸那看的

这不是智商，这是BITCH！

狐狸好像都是在转播..

Mini比她漂亮好吧？

心机婊

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

好多贴都说他已经GG了

你们把mini放哪了

不得不说这女的有点脑子，说难听的就是心机婊。装清纯装可爱

应该是mini没等到睡了，mini 的人都去狐狸哪儿

狐狸已经把他那个房间的小学生玩的服服帖帖，还是有点刷子

狐狸不是爆出是网咖的游戏婊么。
不过狐狸脸是真不错，尤其那小腰。  真是完爆的斗鱼百分之90以上的村B绿茶。

这是什么

碧池商

楼主我可以骂人不。

斗鱼最贱的主播，天天只会盗播，骂都懒得骂她

不喜欢身上有纹身的女生

不ob会死的心机货，也是忘了被炸娘娘支配的恐惧
斗鱼人气主播应该联起手来抵制狐狸查房ob
像上次bb直播做饼干被这心机ob后一大堆喷子来带节奏
bb直接说狐狸不要来查房了，瞬间气氛好了很多。

然而我宁愿去司马干的直播间看阿科
