




吃翔吧，反正不是没干过

我觉得以后斗鱼火的都是乡下主播,档次大大降低

不会去看

这傻逼

记得是战旗的主播.最近人气好像很低迷.

我不明白为什么骂斗鱼，斗鱼在次也不会请这种主播，明显自己开直播间自己来的

最特么膈应的就是他

听说在某旗直播的时候炒作给10086打电话说天津爆炸是他搞出来的，分分钟被查水表。一看就是个傻逼。希望斗鱼别签这种傻逼，降低平台水平。

他在斗鱼能干嘛，什么都不能吃，一吃就被封。

与叶子有的拼

@38600905

我感觉第一天会被封，然后不会签约

小弟走后的新发泄房间来了

这种狗逼凭什么没被判刑，凭什么还能直播。唉！

果然，呵呵真来斗鱼了，官方是不知道他之前办的事是嘛

不是吧，污染大家眼睛，拉低平台档次

哎

斗鱼官方死全家，什么逼玩意都能要了

又不是签约，斗鱼谁都能来直播啊

这是逼是真恶心，生吃仓鼠之类的乱七八糟的。。。。我估计太血腥会被封，今天叶子杀个蛇都被警告了。。

狗胜要来我草斗鱼tv全家女性，这种狗逼艹自己亲妈素质极低 要这种狗玩意干嘛日你吗个币

不是签约，他自己申请的直播间，不过估计一直播就会被封

呵呵狗剩和科狗正好凑一对 炸骗组合

车队已就绪

全民直播平台，是个人都能申请，估计很快被封，毕竟太low

好不爽的感觉，就像自己家雪白雪白的萨摩耶带出去遛弯被中华田园犬日了一样。
说是他接班小弟，我看算了。

最恶心的直播

我日，在落魄也不要这种傻逼来，他是被战旗永封的
