
我只想说、猪头干的粉丝都不配拥有妈妈！都是一群脑残弱智粉！
昨晚帮你们李干爹带节奏、别人bb骂了几句今天你们开始护爹了？什么不是李干说的、李干的朋友说的！什么玩不起就不要开直播！你们脑子有屎是么？既然是粉、就不要帮你们猪头爹出来瞎带节奏！带了节奏就不要怂、还特么把事推到猪头干朋友身上、然后借此帮你们爹洗白来黑bb！反而bb有错了？真是心疼司马干个废物！找到一群弱智儿子！
唉！直播节奏太多、还是去看我的通灵哥去了！不漏球、不要鱼丸！其他主播全是煞笔！(通灵团队发！转发删除括号内文字0.5/一条)

30秒到达现场

20秒

10

bb呛发姐的时候就有脸了

警告 前方高能！这不是演习。

能把括号里面的删了么

我李某人并不需要粉丝

美空野模商务陪 给你八百贵不贵

这人也是强行带波通灵哥节奏。我只想说你这种智商我他妈一个360度飞天托马斯回旋大草旋转进去你妈万人捅的大黑b瞬间爆炸

抗吧狗快来喷我！我不怕

加油，猪头干，么么达!

我怀疑一个楼主和昨晚的香港狗一伙的

这节奏带得真不行

差评，拒付余款



结尾亮了

我李某人有粉丝？李某人只有干黑！

你特么到底想说什么？

我李某人很惭愧，只做了给了bb一千根带倒刺狼牙棒这种微小工作，谢谢大家

舔一个逼都被草臭了的烂木耳好b意思

你妈死了，心疼你妈被猪草

我猪干有粉丝？我猪干只有给



楼主你先司马助兴 坟头蹦迪

那楼主就是护婊狗咯

楼主别换帐号了我知道你是谁

猪干粉丝原则，反正别人不能骂

煞笔，斗鱼贱婊丧天良，我与我干公存亡，再骂你一句，傻屌滚去搬砖吧。
