
我发直播间

楼主也刷一个

鼠标坏了

要出事啊

刚刚的事情吗



校长才大师2啊，还没满级吗

这可是大事，IG食堂大妈的位置都不给

那个直播间

哪个啊？楼主

斗鱼要变天辣

肯定是官方号了

一看就是大乔老师的房间，他俩在这个房间已经不是第一次肛了

没人说说第三名的我吗…

这人啊一上等级就缺经验过去一天三遍地发帖麻烦！现在好了有了发图赚经验一张图顶过去五个贴一天一图，效果还不错

你没截到好图，远洋君加远洋君小号，前后夹击王校长。

远洋不是每次都比校长少刷一个么。。。怎么这次刷多了，不小心手抖了么

. 我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 。。

这人啊一上等级就缺经验过去一天三遍地发帖麻烦！现在好了有了发图赚经验一张图顶过去五个贴一天一图，效果还不错

这个黄金二是谁 昨天远洋把校长挤在中间的

斩落马下你真逗。
校长要真的想，过几天斗鱼开个发布会，表示跟万达合作，万达收购斗鱼全部股份。

校长没空理你  等校长有空了 弄死他克

王校长早投资战旗去了，这不过是官方的号而已。

初四啦

楼主没放房间号，鸡腿别想了，67373欢迎大家围观。

这人啊一上等级就缺经验过去一天三遍地发帖麻烦！现在好了有了发图赚经验一张图顶过去五个贴一天一图，效果还不错

好像是远洋的大小号给校长夹心三明治了。

回复 11洪福齐天12 :。。猥琐得这么理直气壮真的好吗
