
网易娱乐8月18日报道18日，王思聪被曝已签下韩国女团组合T-ara，并成立经纪公司“香蕉计划”。
王思聪不是被爆喜欢tara的谁吗，这就是爱她就为她买下整个团队的节奏吗。香蕉计划

王思聪在回应网易娱乐的求证时，首先明确了自己进军娱乐圈的事实，随后透露：“近期会开发布会，到时候会告诉大家‘香蕉计划’具体在做什么。”他表示，自己确已签下T-ara，而还会签更多新人和组合。
是不是可以考虑下发姐

你在逗我

校长不玩主播玩明星，品味高啊

校长可以的

某些人 又要想歪了  不过没关系 斗鱼老司机扎起

天凉了， 楼主你要自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头疼，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看，好好吃饭，不要就穿那么点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚，睡觉时记得把手机的亮度调低些，不然有辐射，记得我在关心你。最后我想问你一个高端大气上档次，文雅又不失风度的问题：楼主，我可以摸你胸么？就一下，

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

我想说 七师傅你的努力没白费



〒_〒

校长威武啊！

玩了要被校长吊起来草了。。。

一人一个大香蕉
