
你们无论再怎么模仿王思聪都不能成为王思聪

还是死了这条心吧

喜欢就是跟风了？

楼主真是搞笑，别人喜不喜欢，是否是跟风跟你有什么关系呢。。

楼主智商堪忧



什么tara，18禁

A;你知道斗鱼么
B；斗鱼？不是叫斗奶么
C；什么斗鱼斗奶，明明时斗飞机杯好不

ＬＺ人如其名，不但思绪现已乱，而且逻辑混乱。照你的逻辑王思聪喜欢什么我不能和他一样要不然就是在跟他的风？

喜欢tara不是因为7师傅么

我为你爸妈心疼你的智商

傻逼   喜欢tara是因为七师傅  同样 校长也是这样看七师傅开始喜欢的

楼主傻逼

七师傅知道吗？斗鱼监狱知道吗？

楼主你想多了，喜欢少时的更多。这也是跟风吗？

别傻了，楼主是来练口才的。

楼主，物质上屌丝点不可怕。可怕的是你的精神上也那么屌丝。

话说Tara跟王思聪有什么联系。。。我是在bilibili上看了NO.9，感觉high得一逼。。

我感觉楼主是八鸡粉啊~~~皇冠在国内最受欢迎不知道吗？？你是哪家的粉丝吧？？看到四喜房间一群人都刷皇冠心里不爽？？不爽也没办法~~~

感觉你在黑tara啊，这我就有点不服了

王思聪是谁

你们当然要跟风喜欢T-ara了 那样不就可以在外面吹嘘自己和王思聪兴趣爱好一样了吗?

是不是很满足你们的虚荣心啊

我们喜欢tara就是模仿王思聪了
你什么逻辑

楼主智商感人

强行秀一波智商搞点回复。大兄弟可以的。

我喜欢艹楼主他妈，有没有跟风的

楼主你个逼，那你就不要吃饭了，有钱人天天吃饭，你是不是也跟风模仿啊？

智商感人
