
你让我看清楚那些所谓富二代的丑陋一面，表面冠冕堂皇 其实小肚鸡肠 王者小弟以后老子支持你 逆袭吧 骚年！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

鸡哥这次 你真的是 丢人丢大了啊 ！！！ 开玩笑也要有尺度 这过了 过了

有谁愿意让别人骂自己 就算骂在网络上也就算了， 聚会大家开开心心的玩 王者小弟一肚子委屈也只能憋在心里面了  唉！！！！！！

嗯，你在网上别人处处不给你面子，在现实和别人聚会的时候我看你会高高兴兴巴结别人的

此贴别来什么护主狗什么的 单纯站在人性角度上论事  鸡哥他们开玩笑有点过了  ！！！！

支持你 鸡哥太过分了

单纯在人性角度就是，王者小弟就是靠被骂赚的钱，是自己选择的。这就是人性

别人自己都没说什么，然而一些仇富的傻屌就借着机会来宣泄对富二代的不满了，我也就笑笑

小弟自己不要尊严有什么办法

富二代也分圈子的，最叼的应该就是皇城那帮了

仇富心态吧，老小弟的直播间薪酬排行版就知道了。楼主支持，也刷点呗。

支持小弟 还不赶紧去刷酬勤

顶 楼主  说的好  很多人都看不清现实中的自己   以为自己是鸡哥钱夹  他们喜欢的就是那种感觉  而不知道现实中 自己就是王者小弟

王者小弟挺蠢得 本来可以完美解决这事  太年轻

不装嘛 你都在这个贴吧混到7级了  你好不好意思说  你见到了富二代丑恶的一面嘛？  长这么大 富二代都没有见过所？

被有钱人当狗玩 还被鸡粉丝护航说骂得好
分不清楚网路梗跟现实生活了.

你们看  谁的脚

他就是被人骂才火起来了，事迹百度一下谁都知道王者小弟干了些什么事，你猜他不知道自己来上海会发生什么吗？说句不好听的，会有在座的主播会有人看得起王者小弟？

他现实里人品多差你不知道而已  这样说说都算轻了 
你不认识他就不要急着给他洗白

刚刚怎么了 没看直播 玩PS4去了

楼主去小弟直播间刷波薪酬呀！别人远洋君是经常在版的。

观众 不该操那些心。 人家可能吃过的盐业比你们多 不是你们这些愤青可以堪比的 少管人家的事 我不知道你之前有没有骂过王者小弟  人家频道也到处刷 你们让他出名 到现在 现实中调侃就不行了？ 鸡哥是笑着说的 缓解气氛 至少说明把王者小弟摆在一个位置上 平起平坐 可是你们 只能在网络上JJYY？ 到最后 都要挑事情才爽？

挺楼主

楼主说的很对，其实王者小弟就和喜剧演员一样，扮丑装傻吸引人气，观众调侃也得老实接受。因为那是他的工作。但如果私下聚会还这么不尊重人就太不应该了。

天大地大鸡最大

我觉得网上骂和现实骂也没啥区别，都是让他内心变的更强大了吧，你可能觉得一堆人骂小弟，加你一句也无妨，他能面对几十万网上的真骂，却不能面对鸡哥这带有调侃的骂？而且如果他开挂这事是真的的话，别说被骂，现实被打我都不同情，毕竟当着这么多人犯了错不承认。不过我不玩LOL，不知道是不是真的，也没骂过他。而且小弟都说了他和远洋认识了快1年了，和朋友开玩笑我觉得并不能代表什么。鸡哥说了这是为他洗白（不管是真是假），但结果的确出现很多支持他的了，不是么。希望能见到你去小弟房间和喷他的对刚，不然你说这些就毫无意义了

我想先打一句灵车飘移的 不过看到那个画面。。。硬是没打出来，或许这就是舞台上的小丑，让我看到了我不想看到的东西，我觉得无论是喷的还是维护的水友们都有着自己的观点和见解，如果你不服气这种事情的话，最好的办法就是从此再也不进那个直播间不就好了。
