
你们说，合不合理

合理

哈哈，已无法辩论了！

小星星正面硬钢最强，翠小西消耗最强，黑白团战切入最强，王者小弟飘移最强

他妈看着我醉了，输谁也不能输那个 sb啊

个个吹的国服第一神乎其神  结果让一个黄金分段王者小弟打的亲妈都不认识了  我不是看不起那些个号称国服第一的 我只是看到王者小弟赢了之后那种嘚瑟劲而越来越鄙视那些个国服第一 你们真的全靠一张嘴啊

王者小弟天下无敌，第一瑞雯，灵车漂移，千秋万代，一统斗鱼。

比赛结果怎么样 没看。。

王者小弟，瑞文第一，千秋万代，一统江湖

被喷火的，王者小弟前无古人后无来者啊！太TMD吊了，天天抗压被骂都能无视，我就服这阿q精神

王者小弟第一？

王者小弟二级被浪子彦亚索满血单杀

王者小弟   就是被喷子骂火的，看人家现在人气多旺。喷子们还蒙在鼓里，天天喷。好没劲

王者小弟真赢了吗 我的天 被一个打白银都carry不了的傻狗赢了 我也是醉了

我想知道小西是怎么输的 谢谢

国服第一瑞文王者小弟，他可以吹一辈子了

斗鱼第10锐雯不服

慌什么，后面还有比赛。只是第一天比赛而已，谁输谁赢还不一定。

司马干斗鱼国服第十瑞文
