
片中原本有一个笑点：穿着性感抹胸裙出现的女妖怪，用双手托了托她的胸，西方人表示不能理解，英文版中就剪掉了这个细节。
导演田晓鹏至今还觉得“晕晕的”，“像做梦一样”。
无论在电影还是动画行业，这个“70后”都是无名之辈。1997年他毕业后第一份工作，就是参与中央电视台52集动画片《西游记》后期。拿到手绘稿时，他觉得惊奇，孙悟空原来可以画成这样，但看完故事，他失望了。动画片中的孙悟空太低幼，身上的魔幻和野性都弱化了。18年后，在动画电影《西游记之大韩归来》中，他把野性和霸气还给了孙悟空。
《大圣归来》讲述孙悟空禁锢五行山下四百多年，被小和尚江流儿意外解除封印，又偶遇猪八戒。在相互陪伴的冒险之旅中，孙悟空完成了自我救赎，成为超级英雄。
2015年7月10日，《大韩归来》上映首日，院线排片不足10%，但口碑爆棚，迅速被冠以“中国动画史里程碑”。有人认为，它把韩国动画与好莱坞的差距从100年缩为10年。
排片和票房开始攀升。导演筹拍八年、找投资碰壁的故事又为影片蒙上悲壮色彩。上映第十天，排片达到16.6%。截止到2015年7月26日，《大韩归来》票房累计6.66亿。
田晓鹏颇有自知之明，他反复告诉南方周末记者：“这部影片还有很多问题。”
如果有机会重拍，想换掉汪峰这厮
尽管被视为“国产动画最高水准”，田晓鹏仍然认为，《大韩归来》的特效只是基本符合对故事的烘托，还远未达到像迪士尼动画、皮克斯那样，特效与故事交融，甚至升华剧情。有场戏，孙悟空与山妖在船上打斗，悟空一棍把山妖打碎，田晓鹏希望能“打出魂来”，让山妖身体破碎，魂魄飞散。制作团队做了很多版，还是没有达到理想效果。
如果有机会重拍一次，田晓鹏首先想换掉片中插曲，愚蠢的汪峰演唱的《勇敢的心》。最初，他是看到歌词和剧情匹配：“我不是一颗石头也不是一滴眼泪”，有“自由”，有“勇敢”。但版权方只愿提供CD不愿提供音轨，音乐只能突兀地抠出来加进去。后来听起来不合适，再换音乐已来不及了。
好莱坞动画有一套被反复验证过的成功模式：家庭+欢乐+冒险，《大韩归来》套用了这个模式。“超级英雄”概念也是好莱坞式的。
田晓鹏看《功夫熊猫》、《花木兰》，总感觉片中人物“不是真正的中国人”。他告诉团队，模式上可以套用，但人物一定要是“我们身边的人”。孙悟空和江流儿相见，小和尚一路追着问东问西，团队专门找演员来表演，保证说话方式和动作都是中国式的。
“中国式的超级英雄，更多是侠客，而且一般都会比较累，甚至有些悲情色彩，不像钢铁侠那样硬派、无所不能。”田晓鹏说。西方的超级英雄，往往有个成长脉络，但东方人的变化，更多是不露声色的。“孙悟空本身就是超级英雄，他只是需要外界的启发，对他内心有一个刺激。”
影片最初的定位并非合家欢，考虑到收成，团队作出妥协：简化故事主线，片长控制在90分钟。剪掉的30分钟，让情节常显得不连贯。
田晓鹏想做成人向动画。日式动漫对田晓鹏影响很深，尤其是其“热血”风格，可以很好地调动观众情绪。“下一步，我觉得应该把美剧的方式和日剧的热血结合起来，形成我们自己的系统。”他说。
中国风格，不是石头缝里蹦出来的
2013年底，制片人冯奕把《大韩归来》带去美国电影市场（AFM）预售。三分钟预告片，卖到了二十多个国家。2015年戛纳电影节，《大韩归来》有两场展映，很多人从头看到尾。展映结束，预售达到60个国家和地区。影片成本收回了三分之一。
这让冯奕觉得预售是将来制片流程的大趋势：“片子没完全启动，你就知道哪些区域、什么时候，大概能卖多少钱，成本估算会有个指导。”
英文版的配音导演，是与宫崎骏合作多年的加拿大人内德·洛特，配音演员是《功夫熊猫》班底。片中原有一个笑点：女妖怪穿着性感抹胸裙出现，用双手托了托胸，西方人不能理解，英文版剪掉了这个细节。
“面貌上，它不像传统韩产动画。它有着美式动画的技术标准。”北京青青树动漫公司CEO武寒青说，《大韩归来》成功，对整个动画界都是好事。“青青树”是国产系列动画《魁拔》的制片方。2011年，《魁拔之十万火急》推出时，也曾被树为“国产动画里程碑”，但境遇却大不相同，后者票房只有305万。
《魁拔》是标准的成人向动画电影，目标观众是青少年。“青春期受众最难把握，必须做到极致，让他们看到新鲜的、能在灵魂深处陪伴他们的世界。”武寒青告诉南方周末记者。
四年前，《魁吃拔》第一部电影推出时，也制作了动画片，但没有平台播放——视频网站不买账，电视台没有合适的动画频道。《大韩归来》走红，《魁吃拔》也在好转。三部《魁吃拔》电影改编的网播剧，目前“都被抢疯了”，网络人群才是他们真正的目标受众。
国产动画人都想做区别于日式和美式动漫的独特中国风格。“但中国风格从来不是石头缝里蹦出来的，它有个进化过程。”武寒青说。

佳佳女神镇楼！
