
佩服许仙日过社:我去贴吧看了  不骂这母狗的请滚出去  4
请叫我战神:不骂主播的，请离开这直播间，这不欢迎您.
还骂出优越感了，真tm正义，我一个围观的招惹谁了，还管上我了。sb主播。sb喷子，也是够了，除了让骂战继续下去还能怎么样，臭傻逼主播骂观众，活该骂她。她那点关注骂了多少？骂她的多少？骂她的感觉伸张正义了？但又有多少喷子是凑热闹来骂的？有意思

再说毕竟一个女的，也差不多了，讨厌她就不关注不就得了，骂就骂了，还祸及家人，喷子也是素质了

坐等被喷

第一次在这发帖因为这b事，真是腻歪

我也觉得·瞎B带节奏·跟节奏的并不可出除

一点男人气度都没有·

这个乡土味的主播让人从宿舍双层床的第二层跳下来，让人在网吧喊来包姨妈巾，人家都不肯，就喷人家。还有她自己求骂的，她听说王者小弟这样出的名，她说自己也想这样出名！

因为有王者小弟的先例。。就算被骂也是月入几十万=。=所以有的主播就想就这种路线咯，一个愿打一个愿挨而已，你看看你发这帖了这种事也不会因此改变，顺其自然好了，不舒服就不要去那个直播间看。

新主播心态不好，回喷下喷子也没什么吧，喷子觉得自己牛，自己开个直播去播播看

毕竟想向王者小弟那样火起来，不付出点代价是不行的，嘻嘻~~客观心平气和点，看不过去就ctrl+w呗

我来给你顶贴，咱俩就算认识了，如果以后我在这个吧里出了啥事，你得上，知道吗？



她自己选的路。

我是不会去看的。

不管怎么，我觉得喷子就是那种现实里没素质的人，稍微是个老爷们，咱顶多不看，去看想看的，何必刷屏骂全家

但凡有点水平素质的人，谁会这么整天的去刷屏喷个被欺负的人，那既然是没素质的人，你跟他讲道理也是醉了。。。

主播的目的渐渐达到了

不骂她就过气了 骂她其实是爱她

心疼单机

我来给你顶贴，咱俩就算认识了，如果以后我在这个吧里出了啥事，你得上，知道吗？

楼主是王者小妹

没给人留个好的印象，只能用时间洗白了

25楼回复真相大白
