
目前来说，最有机会的前两名当然是苹果和谷歌，这两家公司掌控操作系统与应用商店，
双管齐下，但是它们的生态系统依然是很不确定、不牢固的。
就是他们自己都不敢妄称生态。还有就是微信，当微信成为手机的绝对主导性应用，
事实上就形成了生态的雏形。但是，迄今，马化腾也没敢贸然杀入操作系统和手机终端等更关键的领域。10亿级的硬件终端勉强算半个吧。
三星和苹果有著最大的硬件群体，但是三星依然没有任何生态的能力。目前国内智慧手机厂商，不要说硬件数量上还差一个数量级，最重要的操作系统和应用商店更毫无进展。
这种情况下，真想构建生态系统如同大跃进一般，完全是自我膨胀，走向毁灭。
小米目前所谓的生态系统，最多就是一个精致点的自家小花园。
乐视所谓的内容生态系统，本质上也还是娱乐上的一些独到亮点。
所以，大家与其不切实际地追求大而无当的生态，不如扎扎实实做好自己可以称为
“独此一家，别无分店”的差异化特色亮点。
亮点大了，就成了杀手级应用。亮点多了，才有做梦的机会。先学会走路，再去跑步，兄弟们切切！
所谓生态，本质上就是一种帝王情结。天下之大，唯我坐庄。熙熙攘攘，皆为我用！
生态当然是好东西，就像谁不期望自己垄断市场，谁不喜欢成为皇上。
但是，生态不是搭积木，不可能靠一个公司谋划布局出来，更不是靠一己之力构建起来。
生态是一种自然而然的生成演变的结果，而不可能是先入为主的奋斗目标。
也就是说，生态是可遇不可求的。看看最近业界打的几场架，就能知道，这样的境界也能成为生态？
2014年11月份，我去苹果总部，整个过程我极度不喜欢，无处不在弥漫著病态的封闭文化。
但是，还是有一点给我冲击力巨大。那就是苹果在介绍公司时候，有张表列出各大高科技巨头的研发投入比例，苹果自己最引为骄傲的居然是自己是所有高科技巨头中，研发成本费用投入比例最低。
苹果认为，他们无论是电脑、手机还是即将发布的智能手表，都是基於一套系统，一个体系。所以，与微软等有著很多系统和无数项目的公司相比，苹果的研发最专注、最高效！
我们中国多少公司都在炫耀，觉得研发投入比例越高越好。而苹果却反其道而行之。
实在让人开了眼界。这背后，其实依然是独特的专注精神。
作为一个企业，应该清楚自己能力的边界。任何宏大的目标，都是对有限资源的自我消耗。
都是一个可怕的自我耗散过程。雷军创办小米的前几年，只敢想象打造一个百亿美元的公司，
结果一下子就到了400亿市梦比。如今，连7000多亿的苹果都已经不放在眼里。
这是多麼可怕的事情！怪我人小胆小吧。“星辰大海”那是什麼？怪我眼界狭隘吧。
中国智慧手机厂商，今天的华为开始显山露水，几乎已经一骑绝尘。
华为经过几年历练，打开了起码3-5年的成长通道。既可以享受利润，有可以从容布局全球市场。
但是，迄今，华为没有四处开花，也没有大喊生态。节制和低调，
敬畏任何宏大的诱惑，是任何成功企业的关键。
看来，小米和雷军，当下最需要的不是鲜花和光环，而是当头棒喝。
无论是市场的挫败，还是高人的指点。小米和雷军开始深陷宏大的梦想，
没有巨大的外力让其惊醒、清醒和警醒，很难自己走出来。
是拐点也是机遇
总之，拐点对於小米不见得是坏事，目前雷军要做的四件事情就是：
回归专注，别让大而无当的“生态系统”理念把自己给误导了。
停止四处开花的多元化，依然聚焦智能手机硬件。3年之内，抵制各种诱惑，
继续专注把一款接一款的智能手机做到更加极致，更加贴近用户。
小米过去成功来自於专注，接下来依然只能靠专注。
除非有一天能够获得垄断性的市场主导力，才可以开始任性地扩展。
而今天的小米，前有多只硕大的拦路虎，后有成群饿虎，远没有到兵分多路的时刻。
不需要与国内企业纠缠，显示中国智慧手机市场领袖的风范。
继续围绕苹果和三星就行更有针对性的攻打。无论是性价比，还是安全，还是特色应用，
形成组合式连环拳，不减少这两者的市场份额，就决不罢休。
减少应酬，减少上镜
那些虚浮的热闹终将是慢性的癌细胞，侵蚀企业也侵蚀自己。
享受了太多鲜花与掌声的雷军不能被迷恋这些，而应该远离。把这些机会都慷慨地让给别人。
只要跟客户与合作夥伴有关的，可以参加。
与客户无关的，就一概回绝。回归公司管理，回归产品本身，回归用户的互动。
专注管理工作
拐点之后的管理，蜜月期的结束，快速发展的红利消退。真正的大问题还是内部的管理。
过去，以速度换时间，高速成长可以掩盖太多的问题，
而今，诸多积累的内部员工管理问题将比外部对手更难以招架。
当然，目前看来，小米和雷军还没有真正看到拐点的危险。
看看最近小米、乐视与360等各自的打架，明显是章法乱了！
与构建生态更是南辕北辙。对於企业来说，拐点不是最可怕，也是非常可怕的敌人。
一旦负循环全面启动，那麼，处理不当，一蹶不振是高概率事件。
但是，小米的情况远不必如此悲观。当然，前提是必须有卓越的智慧，
有无比坚韧的定力。过去的辉煌已经无法继续护卫未来的增长，更难以保证曾经的江湖地位。
希望后拐点时代，放下“星辰大海”，放下生态梦想。
回归初心，再现一个焕然一新的小米和雷军！
这不但是出於朋友之间的美好期望，更是对中国高科技进一步兴盛，和中国全球崛起的期盼！
作者：这是一篇杭州出差途中仓促而成的随笔，发布后又删了。内心的纠结可想而知。
毕竟，对於将近20年的老朋友来说，这篇文章是有刺激性，甚至有杀伤力的。
但是，一夜之后，我还是决定重新放出来。尤其是我看到雷军的“星辰大海”之说，
更觉得此时不说点什麼，不仅仅是失察，更是逃避。其中的用意，只能任其理解了。
我能做到的，只是毫无私心也毫无私利。
内心坦荡，写出我对小米真切的思考和对雷军真切的担忧！
当然，最终证明，千古一言的“杞人忧天”也是我的写照，我会非常乐意。

方兴东

方兴东，浙江义乌人，中国博客网的创始人、Web 2.0倡导者，网路产业评论家。

出版过《IT史记》、《博客》、《起来——挑战微软霸权》等20部作品。

说的一堆什么乱七八糟的



什么的玩意？
