
《赛尔号大电影5：雷神崛起》20日在上海举行发布会，林志颖为影片站台，并在接受采访时坦言一直很爱看动画片，但只对图片感兴趣，如果看文字就会睡著。而当媒体问他是否考虑让kimi为动画电影配音，林志颖则表示只要有合适的片子很愿意尝试。
　　林志颖认为超级英雄最重要善良
　　不仅儿子Kimi爱看动画片，林志颖坦言自己也非常爱看，「我从小就喜欢，譬如像《多啦A梦》、《圣斗士星矢》等，不管是漫画还是动画片我都喜欢，而且是特别喜欢看图片，如果叫我看字，两三下就睡著了。」而林志颖一般会挑选一些有教育意义、正能量的动画片给Kimi看，「他各种动画片都喜欢看，但我会挑一些有教育意义的、正面思考的、正能量的给他，例如英雄类的就会让他去看。像《赛尔号》这种会让小朋友有安全感，让他知道要帮助别人，要有正义感。」说到超级英雄的概念 林志颖表示：「我心目中的超级英雄是要能够帮助别人解决困难。 不是说他攻击性有多强，而是他内心有多善良，有多大的正义感 ，给别人多少安全感。」
　　有意让Kimi为动画电影配音
　　林志颖只要在家，都会陪伴Kimi一起看动画片，「我觉得最重要是陪他看，而不是开了电视让他一个人在那里看。要陪在他旁边，甚至告诉他为什麼主角要这麼做，为什麼要帮助别人等等。我如果在家一般都会陪他看，但也不能一直看电视，例如吃饭就要专心吃饭，不能边吃饭边看电视，或者写完作业才能看电视，要做完自己该做的事情才能看。」有媒体问林志颖会否考虑让kimi为动画电影配音，他则表示只要有很合适的，「如果有适合的，蛮愿意的，因为他很喜欢看动画，尤其像赛尔号这种英雄人物的。之前我有帮动画片配过音，不过是古装的动画片，不是这种高科技、未来感、英雄感的。」
