
北京二环新云街大南区22幢2602   别问我怎么知道的

北京啊，有点远

你真的知道三弟是谁？

三弟是谁？

原谅我的孤陋寡闻，这是一个地址吗？

傻逼三弟。没素质。还让水友送钱骗子。

刘月月是谁。。

二环？看来家境不错

有钱人，住二环

刘月月其实没黑别人什么，都TM是一群煞笔带的节奏和一些信的煞笔主播，然后一群人骂，有意思吗？别人也是主播，别人也知道自己说话怎么说。一群煞笔进房就骂，哪个主播喜欢自己粉丝去骂别的主播，那些在刘月月房间骂的不觉得给那个主播招黑吗？

六月月是三弟吧 兄弟

王者三弟是谁

楼主明智，但我觉得不能捧红那狗逼，本来一开始还觉得他要跟二弟约战还挺看好他的，结果，当时有在场大家应该都知道，一直说之前挤过了挤不进去，我想请问，大家见过他挤了吗，再来说他哥睡着了，然后也就是今天晚上说绝对能约到，然后二弟那sb走了，他就说了句他走了没关系，还有我在，请问这不是去拉二弟的黑粉？再来，他一直说不用给鱼丸，有点脑子的人都想得到吧，是啊现在不用给鱼丸，不就是为了人气，说什么输了退出斗鱼，大家都不是瞎子，不说其它的任何东西，就问大家，见过他挤房间了吗？？？还有他昨天跟别人solo，可能我技术确实没他好，但是有技术的人可以看出来，那是大师？二弟那sb技术比他好吧？我也很讨厌二弟，但是不得不说这sb比二弟还他妈不如

明天它绝对还会继续约战，大家当它过路的小丑就好了，别去他房间给他人气，捧红那个智障没爸妈的，值吗，
