
王者小弟入门款能抵8部iPhone6
走进位于上海恒隆广场地下一层的Vertu门店，迎面看到玻璃柜里陈列的手机全部都是大屏智能机，对于走进店内的消费者，除非主动提出要看老式的经典签名系列，工作人员通常会首先为他们推荐Vertu针对年轻人群推出的4G智能手机。
目前Vertu在售的手机有三个系列，分别是Signature、Signature Touch以及Aster，其中Signature系列是其经典签名系列，搭配的是老旧的塞班系统，但价格却是最贵的；其它两个系列均搭配Android系统，售价也低得多。即便如此，Vertu手机入门款的最低售价为46000元人民币，至少可以买8部iPhone6。
Vertu手机一直以其硬件高端奢华和手工制造为卖点，在那个属于诺基亚的时代，这样的逻辑吸引了大批中国富豪，动辄数十万却只能打电话发短信的手机成为富豪手中的新宠。然而时代如大浪淘沙，在智能手机漫天飞舞的今天，Vertu也开始走出“华而不实”的老路，尝试迎合新一代消费者的口味。
目前，Vertu在售的智能机系统配置属于主流水平。例如Signature Touch系列拥有4.7英寸1080p屏幕，搭载骁龙801四核处理器，配备64GB存储空间，运行Android 4.4系统，支持Cat 4 LTE、NFC以及Qi无线充电。而Aster系列的硬件配置和Signature Touch基本相同。从这两款智能机的系统配置来看，尚不及华为、小米等国内主流手机品牌的旗舰产品，而其售价通常足够买下数十只到数百只小米手机。
记者现场体验了这两款智能机，除了钻石、皮革、贵金属材质带来的奢侈质感之外，在使用上和普通智能机没有任何区别。Signature Touch正面覆盖了5.1英寸重达118克拉的蓝宝石水晶，耐刮划效果一流，其机身为五级钛金属，而听枕材质则为陶瓷。此外，其背壳材质也全都是高档物料，有小牛皮、蜥蜴皮、鳄鱼皮几种可供挑选。

Vertu（威图）过去和现在都是全球最昂贵的手机品牌。过去，Vertu是诺基亚旗下全球第一家奢侈手机公司；2012年，落魄的诺基亚出售了Vertu品牌90%的股权；现在，手机圈早已成为苹果和谷歌的天下，虽然脱离了诺基亚的Vertu手机从未停止与宾利、兰博基尼等奢侈品牌的合作，甚至还推出了搭配安卓系统的智能手机，但对于这个动辄售价数万、数十万的手机品牌，很多人仍然不禁要问：Vertu,Are you OK?

说的好像苹果6没贵的
