
相信作为一个魔兽爱好者，以及Lucifer的忠实粉丝，在与周围的玩家聊起魔兽时，你一定会说：有一位宗师，他在LT上用疯狂的恐惧一次又一次颠覆人们的认知，用海量的小狗一次又一次冲击魔兽的极限，他的名字叫做天鬼教父鲁宰旭。本周，“亡灵的战术大师”鲁宰旭Lucifer斗鱼TV首秀，堕落天使首次直播体验，锁定斗鱼TV观看吧！

Lucifer被誉为最有战术意识、最有灵性的亡灵选手，人称“亡灵的战术大师”，早在ROC时就出道的他一直都是韩国最有实力的选手之一。他对于亡灵的最大贡献无疑是对亡灵经典英雄组合DK+Lich的秒杀诠释，在ROC时代，在当时双鬼闹BN的风云时代，在双光环狂热狗风靡的时代，Lucifer早早开发了DK+Lich双英雄的双杀能力。一手DK的死亡缠绕（C）加上Lich的霜冻新星（N）的指向性技秒杀能力，在Lucifer手中被演绎地得炉火纯青。

　　09-10年，路大大服兵役，两年的生疏，复出后却再无之前的精湛打法，无奈过，彷徨过，在经历了星际、炉石的转型以及长时间的努力训练后，Lucifer再次回归魔兽。并且在前段时间的WGT中，Lucifer异军突起，连斩XiaoKai&Nicker杀入决赛，让人们看到了他依然宝刀未老。

　　12月29日，Lucifer斗鱼TV开播，变装、唱歌、秀中文，一众粉丝直呼“6666666”，也让大家更期待路大大的新年首播。周四（1月1日），锁定Lucifer的直播间，让他为你带去新年的祝福，在他经典的打法中重温我们最美好的魔兽记忆吧！

沙发



路西法啊。  真希望4大鬼王可以重聚

曾经的韩国四鬼   如今只剩其一

lucifer   susiral    sweet   fov     目测进贴的没几个知道我说的是什么

我每天都看他打，有事匹配还能对战到战旗的主播，偶尔会说两句中文，还会和观众朋友互动下，很有意思
