
我也就说白了说观众骂你的是垃圾，呵呵我就笑笑，那我干脆我找个来和你SOLO，你输了叫声爹然后关直播可以？还是你他妈找些水友来让你赢赢就以为你他妈就屌得世界第一了？斗鱼里大手多的是，只是看不起你这废物才懒JB跟你SOLO，傻逼狗

每次和你SOLO的都是不会光速QA的瑞文，还你妈在那叫嚣

还说你妈43万人，呵呵斗鱼真假人数谁他妈看不出来啊，大煞笔，有些时候斗鱼首页人少的时候出来的那些什么QQ群的，一出来就是7万，你他妈傻逼玩意

顶楼主 斗鱼王者小弟 粉丝不超过100个封杀不会影响斗鱼在线人数 反而我们会更支持

你懂个屁
王者小弟人家就是指望你们这些这些喷他的而活
如果哪天喷他的人少了
那就说明他要失业了
你越喷他他越高兴

只能在SOLO找感觉的废物还是早点关直播把，而且只限制瑞文，规则还得听你的？SOLO归SOLO弄成SOLO也是你的首创？还是你怕出些大神玩家把你虐的飞起

所以你知道为什么他那里人多了么？都是一帮有心没胆的喷子成就了他。

这种杂种都不封我也是奇怪  估计斗鱼本来就是瞎的 。。这种垃圾都可以存在

求好心告知王者小弟房间号。

不这样谁喷他，没人喷他吃什么

你跟他solo你输了你叫声爷爷然后你去吃屎可好？瞎比比的脑残跟风狗

王者小弟房间你可以随便骂 但绝对斗鱼不会封 你把厕所封了 喷子去哪里发泄 那还不是到处拉屎撒尿！

王❤者❤小❤弟❤亲.❤妈❤灵❤车❤漂❤移

看到你们还在骂他，我就放心了

看到你们还在骂他，我就放心了

我只想说   对于这种sb  你不去看他  他就会消失   大家都别去看他就好   忍住

看你楼主喷他不够狠，我很不放心

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
