
你们忘了他是为什么被骂的吗？现在来给他洗白了，这样的话，我认为鸡哥是在帮他啊，这么快就洗白了

妈的，我也是笑了，别人根本不知道为什么王者小弟会被人刷灵车飘逸，一群圣母真的是恶心，不知道王者小弟的事迹请去百度一下，百度完了再回来当圣母

不管怎么样 王者小弟是越来越白了 这剧情也是看不懂

等到王者小弟没人喷的时候他才难过，他技术不出众又没才艺到时候还会有几十万人看吗

暑假了小学初中生就都放出来了，看来作业并不多

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
