
我也是常年混B站 A站的 眼睛动态看弹幕基本都能全照顾到
看他刚才玩跳楼 大家弹幕各种方式都想帮助他完成第一个点
然后他就说有喷子喷他  开始说喷子这啊哪啊的
可我就没看到他说有人喷他的时候有人喷他的！！
后来几个喷的是因为主播一直在骂喷子才出来的！！
真的醉了。。别人跳过的发语音说中间跳不要最后跳  弹幕全部都帮着打中间跳！
这主播来一句“马云说怎么赚钱 你听了能赚？”  他宁愿用它自己跳1个小时过不去的方式也不愿意试一下
弹幕也就感谢刷鱼丸的  其他的他就说当个屁放掉  看弹幕也就是看看老观众。。真的醉了

中国不缺少喷子，自己懂就好，看了3个小时跳楼自杀也没说什么

你不说我都不知道有个云哥。。。gta5我只在biu看看

人家怎么样也都有10万人，别的看弹幕的有几个人看？

就是有几个喷子秀优越，说话不干不净的
别对号入座

我是实力老司机

人多的时候弹幕会分流，观众看不到所有弹幕，但是主播可以。

不爱玩gta5，没看

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qingren_1.png);height:60px;">

还有人带云哥的节奏我也是醉了，你咋不带七师傅的节奏呢更刚

人无完人，你行你去呗~

瞎带什么节奏？我云哥一不要鱼丸，二不打广告。斗鱼第一良心主播也是你BB的？

带你妈逼节奏，顺着网线就能找到你

风行云还是不错的，之前看他直播这么久，没见过他打广告。

云哥，老佳都是良心主播
