
大家好，我发的这个帖子不代表所有人的想法，只是代表我自己。先自我介绍一下，本人玩英雄联盟4年了，不敢说多牛逼，但是我敢说技术，意识，走位这些都不照那些知名的大主播差前两年在全国都可以排在前面（如不信可以查战绩）现在段位是钻石3 网2的游戏名字叫战地EOP红茶。职业打ap金属和打野蝎子。自从在斗鱼里开了直播后也有一些稳定的人气但是跟那些技术不入流但是能漏沟的女主播比起来差的太多，这个斗鱼平台我想大家心里都了解，这里是各种游戏爱好者的天堂，自从这里出了各种门开始后我发现自己有点失望了，她们可以边漏沟边坑队友并且还有不菲的收入。而那些跟我一样的爱好LOL的新人主播每天都绷紧神经，生怕让大家失望，就像走钢丝绳一样。打的好了别人觉得很正常，偶尔失误了就会遭到各种人的辱骂。说实话挺让人寒心的，虽然我也是为了钱而当的新人主播，但是我敢说我打的每一局比赛都对的起观众，都是在用心去打，每天睡觉的时候反复的总结失败的教训。不为别的只是因为自己是用心去爱这个游戏。如果因为我的某句话伤害到了某为女主播我可以道歉，但是我再次重申一下本人没有针对任何人，能理解我的人我谢谢你，不理解我的人我也同样的要谢谢你，因为不管怎样你花了时间来我看了我写的这篇帖子。最后也希望大家能多多支持下我们新人主播，如果也有新主播看到了这篇帖子大家也可以互相讨论互相帮助一下。本人斗鱼直播间号是225127.群号117041498.直播时间下午6点到12点。有时间也会免费帮水友打晋级。

我看完了。

然而并没有什么卵用。毕竟漏沟的根本没时间玩贴吧

关键是某局不作为

特色很重要  斗鱼的大神可是很多的

你也可以漏

支持你   有女朋友的我从不看斗鱼4骚

现在斗鱼人才济济，想玩游戏红起来很难了，像南陵花神，旋风超人这些一区王者直播都只有几千个人看

有技术的多了去了，与其看网通二的砖石三，为何不看电一的大师王者，学习下王者操作，累了去看看露奶的妹纸养养眼，要不就去看看搞笑吹比主播

主播！记得我ID：无谓则安 以后有时间就去看你直播 从来不喜欢斗鱼洗头妹

4年了，还是钻3还是网二的，说明你没有打游戏的天分。斗鱼上大师，王者多的是。

郊区砖三谁会去看啊？现在直播会火又不需要技术，看看司马干，白银水准还不是照样一堆人看

其实斗鱼容易火的是主机游戏的，新的游戏火起来新的人，LOL真心人太多了

吹自己还要贬低下别人。真觉得斗鱼上那一票的王者大师都买来的？

你真以为随便个主播都能火？斗鱼大师王者一大堆，你个钻3有人看？别人女主播优势就是胸，你的呢？
说句不好听的话 ，这些新人LOL主播基本都是不想工作就想整天打游戏过日子，还想靠打游戏赚钱，关键段位还这么低。

lol区真心不好混，像你这样的主播来吧里不是一个两个了。去主机区打打单机，怀旧区放放视频打打fc，会好很多，竞争力不那么强。

。

我看过一区王者段位的才几个人看的，所以人气和技术没有必然关系，关键是你有没有比得上别人的看点

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

支持下楼主，不过确实，玩了四年才钻3，水平也只是个中上

斗鱼新人主播255572，喜欢鬼步舞，喜欢唱歌，喜欢扯淡，逗b一名。无聊的朋友可以来捧一下场，每天晚上直播，畅玩各种游戏，炉石传说、dota2等，定时请客串搞派对。可讲各种真实历史故事，尤其春秋三国等战乱年代，来这可玩、可闹、可学习。期待一起进步。因为白天上班只能晚上直播了。

总有观众喜欢你的直播的

这有什么可抱怨的，玩游戏4年，玩出你这么个心态，

能看的懂中国话的请好好仔细看下，我写的帖子不是说让你们非要看新主播，言论都自由何况你们眼珠子呢。并且我说的是那些技术不好天天坑队友的女主播，还有那些不以打好游戏为目的的女主播，如果这样的女主播你也愿意看那你根本就不是来学习如何打好这个游戏。所以你也没有资格来批评我。当然如果你就愿意看这样的主播谁也不会拦着你，有句话叫跟臭棋篓子下棋越下越臭，这个道理你要是能明白了那我写这个帖子你自然而然的就会懂了，你扪心自问下有谁来看直播不是为了学习的目的来看的？女主播我也会看，但是我看的都是那些真正爱这个游戏的女主播。她们有的可能名气不大，但是也会从中学到点东西，而那些坑人的女主播我看了后又能学到什么呢？？？？？？

求带。。同网二。。我也直播没人气

没实力别bb，人丑就好好读书

你如果能上一次国服第一说火就火

我看你的直播又有什么用呢？技术比你好的太多了
