
http://www.douyutv.com/217777 实在忍不了每天才几百人，过来宣传一下！

各有所爱，我就觉得挺清纯的，一般都是素颜，偶尔淡妆出镜，穿着跟发姐差不多保守，但是偶尔穿性感点很惊艳……希望更多人看到来支持！

。
顶

并没有奶

玩LOL的太多了…能火的几率小了点。

多尝试玩点别的游戏，多元化点，死磕一个lol不太容易吸应观众

南方姑娘很少有这么高的啊。真好！！！

这房间靓号啊

辣妹子么

玩玩别的游戏吧，死磕LOL没春天。

看到是重庆的就顶了

发姐185，我陈一发最牛逼

斗鱼人数几百人 就受不了啦 钥匙知道真实人数 不知道你会咋样

找李干

没特色

貌似不错关注了

我就是重庆

能不能问一下，申请主播网银转账怎么弄，我用的支付宝上的银行转账好像不行啊

玛德 每天直播只有10个人 我还在播呢

我也是重庆人

来的太晚了



长得好看跟没人关注并没有太大关系

有沟比火

不好看

刚开始直播尺度大些，劲爆点，赚些人气，人多了再慢慢转型，好多女主播都是这样火的，叫我老司机

你在斗奶不漏沟混得下去，还是多少挤挤吧

感觉还是趟糖和老孙最有气质
