
那晚上云哥播GTA5， 应该至少50W吧，我新人不懂。



云哥关注是46万多，可每次显示的只有十几万人看

关注不一定看，鸡哥这几天被人带了很多节奏，心疼鸡哥

最喜欢听鸡哥说我辣么多驴粉丝儿~

你这是骗自己怎么可能50万

鸡哥最近被带节奏了

真不明白老云万年gta5有什么好看的

还是支持鸡哥

50W 中国有50W人知道GTA5么。。。逗。。。1万顶天了。。和小飒人气一样的洞主 跑到斗鱼就成100W人气了。。。。。。也是吊

鸡哥至少8万铁粉，鸡哥播什么都看，看鸡哥的很多是冲着这个人去看的。

云哥是正常播游戏 鸡哥是和女主播互动 两个人风格不一样！！！看鸡哥的 一般都是去看调戏妹子  看云哥的  一般都是去看风云菜！！！ 大家不要带节奏 他两人气差不多 但云哥更稳定  云哥重来不查房 不上厕所！不接广告！！鸡哥直播也是纯属娱乐！

大家不要被带节奏了

什么都没有小智的200w屌。

鸡哥直播从来不是为了鱼丸 这就是其他主播和他的差距

你根本不知道风行云一个铁粉有多少小号，每个页游只要能拿鱼丸，都有风行云粉丝的工会

斗鱼人数除以40是真实人数（人数过10万的都差不多这个比例），敌台也是这个比例。

斗鱼这人数一看就是有问题的。。洞主在歪歪直播的时候人气高的时候八万人。不超过十万。跑斗鱼去天天几十万的人，甚至上百万。。傻子都能看出来。

斗鱼人数是假的

鸡哥不需要鱼丸是因为本身就是土豪，不需要～

风行云有人帮他代挂协议的，基本是10W-20w虚拟固态人气 而实际观众只有1-2w人 高峰时期顶多3W如果真的有十几万人每天同时看他直播万年5 那么你们可以去屎了 斗鱼平均每天的流量动态ip不及100w 你特么意思是这一百万个Ip以下的人数 还要抽十万去同时看他直播?

相信很多人都是看了老云直播才去买ps5的

云哥中午结算了 光鱼丸不低于50w吧

一群脑残傻逼们，这种虚假人数还真他妈信了

如今的我一出手就是标准的十五字~~~

叹路走三千，抵不过流年。仿佛一切都还在昨天，你还在身边。一回神，你已走远。
