
呵呵，斗鱼这平台是可以的。

当之无愧直播第一平台。

顶科哥，

恩

看来如别人所说的一样。这垃圾平台真的是快要倒闭了。

我也是不明白他揭秘出什么东西出来了。天天打着各种通灵揭秘的口号整这些。

楼主我艹尼玛，别回我，回我你死全家

楼主，记得有人号称过  出得起刷100万粉丝的小钱，随便就能把人捧成一哥吧？

我留意观察好几天了，大致确实午夜在别的主播人数没有任何下降的时候又凭空多出100多万观众。

如果这些观众不是买的，才是更可怕的事情，不是吗？

楼主我艹尼玛，别回我，回我你死全家

有这么多人看就是他的本事，不管谁当一哥都是如此。

那你说说什么人应该成为你心目当中的斗鱼一哥？

楼主我艹尼玛，别回我，回我你死全家

有本事你去 没本事别瞎BB

斗鱼这贴吧什么人都能发帖？这就是所谓贴吧？我也是呵呵了，可以的~

那些死了妈的喷子，真的。你们全家暴毙。老子是不是把实话说到你们心里去了。你们这些废物喷子。

火几天，以后不会这么火的

那你还5级？

楼主
看看，因为你一个贴，人老板发现问题了。
基本上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，关注人数仍只有29万。

——也就是说100万人以上天天到点盯着他看，但是却不关注他。
——也许是因为他们现在没长手吧？

另外转告通灵的那位刚和人开经济公司的老板，点关注这事恐怕你们还是要和斗鱼官方合作的，这可不是从淘宝店买点粉那么简单的了吧，

煞笔

呵呵，你以为来斗鱼是听耶鲁大学公开课呢

楼主小心，他的水军多得一逼
