
时间真快，一晃就是三年，小智也从当初一个普通东北少年成为了知名解说，对于现在的小智，我想表达下自己的看法。
小智是s2赛季来到英雄联盟的，也是那个时候来到了优酷，定期在上面发视频，忽略第一期水人，从第二期安妮开始，已经一百多期了。
我是在优酷推荐上看到小智视频的，看到的第一期是剑魔打蛮王那场，血腥屠杀，很精彩，于是我就下载了小智之前的所有视频来看，很精彩！
2013年，小智推出了闯韩服系列，对我而言这次视频是一个节点，从第一场ez到之后的阿卡丽，感觉并不精彩，之后到现在都感觉不到最初时的感觉了，也许是审美疲劳，我怀念那个顽皮的上单阿木木，大鳄鱼打龙女又顶住小法师压力皇子一波跳大定胜局的那场，怀念盖伦带错符文天赋仍然血腥屠杀的那场，还有那个五杀的狐狸，还有那萌萌的实物推荐环节...我怀念s3时期的那个小智，我会把那些视频存在手机优酷里重复的观看，还会把他们转变成音频格式存在酷狗里让他们伴随我度过艰难的高三！
到后来，小智火了，淘宝赚钱也越来越多，斗鱼直播每次都有几百万观众，不过我不像过去那样喜欢小智了，视频多了许多黄色笑话，每期都是，视频没有了许多简单但让人记忆深刻的桥段，没有了那时简单却很有趣的小段子。
前一段众义和西法的事，小智依靠自己的力量帮助了西法拿回了自己应得的，但小智也在直播中理由粉丝的力量无故举报众义的直播间，我知道这件事是众义办的很恶心，就像当时斗鱼一个睡衣哥叫kk小神说的那样，这件事是众义办的不好，但小智作为一个解说界顶尖的人，没必要和这些人较劲。
小智的成功来源于他的坚持从最初的澄海到现在的LoL，在我看来，小智现在的视频已经找不到当初的感觉了，他会提前在视频发出去的前半夜在斗鱼上让观众听听视频的解说的声音如何，我不知道这种事有一次还是经常，至少我在那期豹女打野那期当天凌晨看到了小智在斗鱼上放了前几分钟的解说视频的声音，从这里可以看到他对自己的视频并不自信，生怕自己视频不好看。
现在，小智的视频和直播多了许多其他的东西，牛铺推荐越做越长，斗鱼直播先来刷波鱼丸，他也从原来的草根变成了有钱人！
今EDG打败AHQ成功挺近决赛，外界都在评论clearlove明凯，他从s2赛季坚持到现在（具体s1他打没打我不清楚），好多人黑他，我不知道这是为什么，也许是他没能为中国再拿回一个世界冠军，不过我总是想不明白，这些喷子可以在自己专精的方面做的很好吗，他们考试也许经常倒数，却在在别人拿不到第一是喷个不停，对于明凯的坚持，我很佩服，这也许就是不忘初心吧！
还有就是解说笑笑，从当初的DNF到LOL再到解说，我会喜欢他，他在退役后没有卖饼，而是依靠自己的努力做解说赚钱，我很欣赏！
小智现在，我只想用四个字来形容，失其本心，小智在视频里说的不错，一个来自贫困山区的孩子用努力赚了钱，这表现了社会还是公平的，但每次解说要鱼丸要个不停，视频商业化严重难道这不有点过分吗？
我还是小智的粉丝，我怀念s3时期的那个小智，他陪伴我走过了人生最痛苦的旅程，也希望小智的视频越来越好，也预祝EDG明天夺得桂冠！加油
   save

赞

当时小智还好，但是现在的确不行了

小智的鱼丸所得都要给粉丝 因为每个月直播超过120小时 奖励20w小智要给一个观众 所以 并不是想的那种

我虽然不玩lol，但是我懂楼主的感情付出，顶一个

赞一个

靠炒作自我膨胀，越来越跳要价越来越高。

笑笑的粉丝都希望他开一家淘宝店。但是他本人坚持不开

额

说着说着跳到厂长了……一时间还以为他跟小智有什么关系

输了

我第一次看他好像有个铁男的

EDG夺冠  小智和小漠要来的鱼丸要捐希望小学   他没有忘本～

edg冠军

楼楼的感情好深厚呀  交个小朋友可好
