
王琳小婊子镇楼



抽象

顺便，我干四群的一群网恋死妈怂逼玩意婊子妈滚去树上取



我李某人需要破鞋？抽象！



憋说话，给我李某人一顶绿帽子。 


喝最臭的泔水，操最肥的母猪。   
 ------高尔干

听说有瓜批在说我，抽象

好想被人推倒按住捆绑了吊起来，然后再被一群人轮流啪啪啪弄得全身湿湿黏黏滑滑的……

灵堂唱K

给你你不？

好狠！

强行扯上我猪猪干

我李某人一生只有一个女人 那就是猪妹

笑了，这吧也就懂得几句死妈上树就强行意淫小抗吧了

抽象

卧槽这里不是抗压吧！?妈波，我进错吧了?

现在还好了，，你去抗压吧 说你喜欢某个主播看看

琳琳别叫

气功大师？
@AlienwArEnm  @911丶桓少  你们两个狗杂种是司马了还是怎么的，一个弱智，一个装逼吊死。老子在你们全家灵堂K歌，坟头蹦迪，墓碑滑雪，灵车飘逸，骨灰拌饭贼鸡巴好吃

：滑稽已经走了
 ：对，轮到我们了
 ：走得好
 ：让他成天秀
 ： 早就看他不顺眼了，滚得好
 ： 滑稽哥哥什么时候走的
 ：伦家不要滑稽哥哥走
 ：然而并没有我什么卵事
 ：还有没有同情心，你们的爱呢
 ʚ ɞ：听说你们想我，我特地借了个翅膀飞回来了。
