


还好吧

现在和水友唠嗑扯淡都有36 w人。这还低？

绑架了俩女主播

毕竟这几天都没怎么正式点的直播！等设备搞好再看看了

是都去看盗播了，mini啊，狐狸啊这些

小珂珂避风头了。然后一群闲不住的小学生各种房间骂小漠。知道真相又有几人。唉

并不低啊，我感觉比以前高了，以前唠嗑都在10万多，现在能达到30左右万，阿科人数最高峰是在午夜12左右,基本都在130万之间！！

斗鱼的 观众群体 决定 了  很容易 喜新厌旧，这很正常

你看看现在 韩国那主播 现在的人气，不也一样比刚来时少了很多吗

被卖球的吸干了

看这些东西图个新鲜。连播一个月试试，别说观众热情没了，就连主播本人也很难出什么新亮点了吧。
要说转型娱乐主播，我就呵呵，吹牛B谁能吹的过猪头干

阿科吗？？我现在也不怎么看了。毕竟我怕心里有阴影甚至以后会对唯物主义产生一些不好的想法。。

然而高低你都赚不到什么



房间号呢？今晚有没有直播

正常

看热闹的都看过了，剩下的是比较忠实的观众

有两大势力，外交性盗播，加上阿科也不是这行当里的人，他火起来完全是个偶然，长时间拿不出新手段自然会被淘汰，想转型也难，生活阅历和个人文化都很局限，用这种方式维持生活恐怕不是长久之计

没关系，真爱粉都在就行

这是一个神奇的网站，老婆不在家，老公偷偷看。
http://www.douyutv.com/ixmxiaomo?fromuid=1415353

人各有志啊，古人云的真好！
别人也是人，你也是人！上个直播打打游戏聊聊天逗逗乐居然能真玩出所谓的粉丝，真不知道这世界怎么了！宅男宅出病了还是这个世界太疯狂了？不要太盲目去追逐某些不切实际的东西，每天看看娱乐就好，别真搞得和万人大军在等巨星签唱会一样，就这样捧出一个“偶像”了？“明星”了？
说这些肯定有很多人不爱听，但是人是感性动物没错，在追逐自己感性的同时请保持理性！拥有理性才是一个有思想的人！不要一味的在娱乐的牢圈里失去自我！你是一个有思想有报复有追求的人，不是别人的鼠蚁蝎兵！

阿科是谁

好奇心 同情心 新鲜感 恐惧感

斗鱼的人数你还不懂吗大兄弟.100万人在一个直播间的服务器？那不爆了！哈哈哈 你可以除以十在算算！阿科哥12点的时候你在看看科哥人气！大多的人都去看奶了!表要伤心吗！



斗鱼的人数根本不能信，这是公认的。人数多少完全看弹幕。

过了新鲜期了
