
喜欢谁就去看谁，不喜欢就不要去看，有必要黑来黑去的？到最后无非就是各路粉丝的骂战而已，都长点脑子吧，年龄大的观众请保持理智，年龄小的不要那么嚣张跋扈，理性对待问题一生受用，请广大观众不要像脑残一样，你脑残的同时请考虑下你的父母，他们在为你捉急啊

多点选择是好事,没必要选边站


span class="edit_font_normal">　　　　------斗鱼tv日剧直播间260322/span>

看了几天贴吧，觉得智商都被喷子拉下来了，看来贴吧不适合我。。。。

每个人的口味不一样，喜欢的人也不一样，谁就能保证自己喜欢的人是好货？

哪个好看看哪个，竞争越大越好，这样节目才好看

因为没小吧删帖子

如果清白的,节奏是带不起的来

楼主何必这么较真！
这里的人 有的以挑事端为乐，有的喜欢落井下石，有的死忠护主，有的趁机炒作，有的隔岸观火。
帖子觉得有意思就看一下，不想看忽略就行，何必要管其它的人呢！
再说，要去管，你又能怎样管呢？

因为喷子太多了，斗鱼所有的大主播都被黑过，所有超管都被骂过，有时候你会看见有人说这个主播露了被封了超管NMSL，有时候又是这个主播露了为什么不封超管NMSL

这件事情本来就是主播自己带起来的节奏   三S和光头鸡 组织的抗韩会议  直接造成了今天的这种结果


