
你不喜欢这个主播退出看你喜欢的主播就好了  一定要看他 还发弹幕骂  带节奏 这样做你的灵魂会升华么？会成仙么？你是制裁谁了吗？一定要把一个直播间的气氛搞得很差 心满意足的离开？是不是心理畸形？   说别人丑的先照照自己  一年前我看斗鱼和现在看完全是两个样子

观众素质越来越差

他们拼命找黑点然后来贴吧发啊

这不是黑，是调侃。鸡哥说的

很佩服那些不喜欢某个主播还犯贱一直看，找到黑点就拼命敲键盘的。

人多嘴杂，说了那些话，又不会在现实生活中发生什么，而且有些人就是去捣乱的，弄的直播间弹幕乌烟瘴气的，满足心理变态的需求？

一年前查房大家都不认识图个新鲜，现在查房全是脸熟厌腻。
一年前查房大家都是以礼相待，现在查房全是冷嘲热讽带节奏。
一年前查房大家都是小主播，现在查房全是节目效果变向做广告。
一年前主播还很懵懂，现在已经恶心的吐

谁叫斗鱼这么火。。。。火了就是非多。

因为他们是正义的伙伴键盘侠

.

毕竟键盘侠多，不是喷哪一个，每个都喷，我也是醉了

很正常  我记得有句话是好像是这样说的  人上十有坏人 上百有恶人 上千有奇人 上万有十恶不赦之人！我们十几亿人口这个比例你算吧！  很多正常看直播的是不怎么会发弹幕的（除非跟主播互动或者问游戏问题） 也不会带节奏！  至于那些故意带节奏 又骂人的  是怎么样子的人就可想而知了！

可惜并不是所有人都像主播和我这样得成熟，学生够和生活不如意的人还是占大多数的，要么幼稚要么心里有屎

有一种是专门用来黑人的，你可以注意观察，不是普通的路人号，是有组织的，你不理他就是了。这个吧的管理也不行，定个规矩，违反就删帖、关黑屋，两天就清静了，现在是放任自流。这样下去都取消贴吧关注了。

跟我想的一样 这群人就是贱 看完就要黑就要喷 喷完继续看 都是发表读后感吗 有感而发的黑

一边敲打着键盘，一边当这，嘴强王者，超神中
