
出发点:
1.赵世熙来到斗鱼，人气爆棚，舞蹈专业。
(如果人气低，根本不会这样)
2.单向标准，跳舞违规。
(个别主播平时没少跳吧，另外而言，装的一手)
3.太年轻，一点小事而已。
(你们觉得需要上升国家角度？配？)

国家程度其实是开玩笑的，不过这样排挤别人新人主播，实在不友好

观众的眼睛都亮，看着带节奏来抵制人家白瞎

过程分析:
1.赵世熙来到是和斗鱼有合同和规章的，既然官方没有反对，就有一定道理。
2.第一次来到，语言文化很多地方都不太适合，尤其是网络平台。
3.韩妹直播大大方方，不显得做作。

赵世熙不跳舞没法混啊 说话又都听不懂 光看脸 再美也能看烦了啊

反问:
1.违规擦边的事情某些主播干的不少吧，咦，我的杯子呢？官方不与你计较而已。画面一个杯子放在那。某些大腿露的。。身材真的好？
2.讨论跳舞，你们跳舞真有人家那么落落大方么？上的了厅堂。而且动作很专业。比摆弄好多了吧。况且跳舞也不少吧
3.鸡哥的节奏带的好，说了不上升国家，还一直带，这件事情在你大男人角度上，根本不算事情。
4.某些主播首先要反思自己。跳舞？认认真真学习跳舞，跳的好，那也就算了。直播隐晦扭捏擦边。

陈一发，陈大木，大表姐，二珂，提莫，狐狸等主播，人家怎么做的，大大方方的比什么都好，至于这样？小女孩心思暴露无疑。

我赌5包包拉条明天韩国妹子还会赢

赵世熙直播很大方，很舒服，偶尔诱惑一下，不显得做作，这就是厉害之处，不好好学非要用别的方式去争，抗韩？真敢说。哪天官方举办跳舞比赛。你们敢去么？

对我鸡失望。李干虽然想找孙立人日批，但是不会没事主动跑出来乱站队带节奏

话退一步，观众舒服就好，你们做的有人家的好？

明天继续看韩国妞

今天对鸡哥无好感，只能这样说。

赵世熙旧粉路过，看到有人说熙熙跳舞好好激动在AFREECA的时候经常被人诟病舞跳的不行。

这一天天节奏带的飞起

赵世熙真正吸引人的地方，是平时工作的认真，开启女神模式时候的强大杀伤力。永远面带微笑，不非议其它主播，有一种身为女神的自信之美。这种气质是由内而外的，并不是颜值胸器舞蹈之类的差距。三骚要竞争，就要知道差距点在哪里。

说赵世熙跳得好的不知道有能力从她的视频取一段舞蹈进行分解评析不？跳得好的标准该怎么看不？
虽然和国内的比可以说优胜，但也只是因为她职业就是做这个的，但是天分来看，真的不高。和韩流的女团，特别是泫雅那种级别的，还有其他一些韩国的女主播比较一下，只要不是瞎子一眼就能看出了。
人云亦云是谓无脑，不多说，说比三骚好，我不完全否认，但那些只会说好的，究竟好在哪里，三骚跳得差差在哪些地方，能从舞蹈的角度详细分析下不？

我也只能说韩国主播有国内主播漏沟大？漏腿多？只是主播之间的嫉妒，今天是对鸡哥有一点点的反感了

不喜欢看，别看就是了，还有人带节奏，实话说人家韩国人就是比这些国内主播专业，就外在气质而言完爆三骚（真实内在怎么样可能都一样），至少从外表而言斗鱼其他主播没话讲。就好像古代高级名妓与洗头房小姐的区别，气质相差太大。

带着爱国名义来抵制外国主播，居心何在？好的有实力的主播是促进平台发展，让平台提高可看度，而卖骚露肉叫床的主播只会降低平台质量，完全对平台没有好处，短视的平台只会看到眼前利益，希望三骚这样的主播远离平台，还网络一个健康.清洁的环境。我们是到游戏平台来看游戏的，不是去理发店看你卖肉的，谢谢。

群众的眼睛是雪亮的，那些不敬业的混子该终结了。

今晚上用流量看

层主不是喷谁，但是昨天下午zhaoshixi来了之后看到mini那个样子真是够了，低智商低情商低素质低层次暴漏无疑（然后还学人家跳舞，可惜档次不是差的一星半点）。女表被人用相似的方式淘汰，只能说有点可笑。。。

有些人为了稳定自己人气 长时间ob人家 还不停冷嘲热讽 各种酸 情商低的发指

没我什么事，谁骚我乐意干谁干谁

斗鱼推起来的罢了.直播间都是斗鱼开的.至于跳舞,我没怎么看.又听不懂,有啥好看的

这些事的起因不是鸡哥也不是三骚。而是赵世熙房间里的一些脑残跑到3S的房间去刷屏。竞争就竞争，刷屏是个什么意思？跑到别人房间拉人气？没有任何一个人气主播（3S的人气也早就稳定了）愿意去主动带节奏，全他妈是脑残水军带的。包括鸡哥，这个事情发生的时候鸡哥在干嘛？鸡哥在打游戏！是有一些好事者一些水军各种刷弹幕，试问哪个主播不会被弹幕内容影响？而且确实鸡哥跟3S关系不错，既然节奏已经被带起来了，他也就顺水推舟，声援一波，不可否认都是他有些话确实说的不是特别对。最后总结一句，始作俑者就是第一个发“斗鱼韩婊丧天良，我与三骚共存亡”的脑残傻逼。
