
从去年6月开始看斗鱼，当初美那么多乱七八糟的主播，也没那么多的大奶，一开始的司马干，电棍，艾爷，mini，到后来的大奶强，蛋糕，以及形形色色的一些中小主播，斗鱼真正的巅峰是，55开，文森特，洞主。。大量yy主播转战斗鱼，还有各种唱歌列入二珂，提莫，大表姐让斗鱼更加多元化，斗鱼不只一就一个lol专区，主机区的云哥，还有其他几个区的主播哪个不比你们的智爹早？然后你们的智爹看到了斗鱼的商机，舔个比脸的来直播，闹到最后整成了没智爹，就没斗鱼不是脑残粉是什么？我最后还是要说句，那些说卸载不卸的，你们再看斗鱼全家死光！

字词

自己点开看看斗鱼到底有多少分区，和多少主播，少了你智爹，确实地球会爆炸

小智赶紧滚，搞得乌烟瘴气的

好多小号一直水尼玛啊贴，跟当年文深特一样，赶紧滚，赶紧卸载，以前还喜欢小智，膨胀后尽微博带节奏

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩

云哥也不好过啊 鱼丸都好久了没结账

我从去年开始看，我就知道当初的牛小蘑菇挺火

哦

还有这种弱智哈哈，截图，哈哈不亏是智障，这个点截他麻痹的图

小智走了，我大LOL完蛋啦。中国恐将成最大输家.

首先我不是智粉，其次喷小智的都是傻逼

小智是谁？   我都不知道他长什么样，不漏脸sb才看你直播

当年的炉石盗播猫现在也没落了

真的是搞笑，智障的粉丝说没了弱智斗鱼就倒闭了

弱智粉  显然把他们主子弄成了掏粪boy

顶一个，去年9月份，10月份，喷子根本没这么多

240w敌军还有30秒到达战场

那年春天北京下了大雪，很奇怪的天气

弱智把240W喷子带来了斗鱼

文森特和斗鱼撕逼怎么说

小智别走啊，这一走中国经济怎么办，卧槽，中国GDP增长要超8%还得靠你啊。

小智房间有土豪？我不知道，我知道发姐房间有王校长，等各种董事长，云哥排行榜被董事局占领，鸡哥本身就是董事长。

滚你的。智爹是你叫的。叫轮智妈

顶，说的好，垃圾智说走不走，你要走怎么还不走？
