
有人一直说小智变了，变得没有当初的单纯，不再是哪个玩嫂子，吃饺子的人，开始争名逐利，这段时间，小智一直在纠结于人数问题，这跟斗鱼是有关系的，这个方面斗鱼确实有问题，不过倒是别人耍没刷我们不知道，为什么小智会纠结这个人数问题，首先，是个人，他肯定会有争强斗胜的心里，每个人都希望自己比别人更强，所以小智有这个心理不足为怪，（娱乐圈争名逐利更厉害）
   再来说说喷小智的人，小智确实在直播中，微博中把情绪带到工作上，追根揭底，谁让他把这些带到的呢，是喷子，所以矛头的一部分也要对准喷子，小智确实又做错过的事情，不过他敢于去和人去交谈，并且知道自己错哪里，而且即使改过来，而喷子呢，还是喷，其实没有必要喷，喷子们也应该去调整心态，何必呢？你骂他全家，反过来你自己还生一肚子气，所以嘛，不值得啦。 没必要为了一个游戏而生了身体。
  再说说脑残粉，首先有喷子，然后你就找他骂，想清楚啊，狗咬你一口，难不成，你还要反身去咬他？ 机智的应对嘛，喷子去喷，你不理他，他一个人去喷，慢慢的他会觉得没有意思的，在此之间更不能说对喷了。那就不明智，古人云识时务者为俊杰，所以，巧妙的化解，也不至于自己生气。对吧。
   本人自己喜欢小智的视频，也希望小智会给每一位看他视频的人，带来快乐，至少我很快乐。

6666

我弱智粉并不敢大声说话了

说的好有道理的样子  可惜我不玩LOL   我就一看热闹的 并不想黑谁  

水一波经验  打一波酱油

他没变
本来就是个盲流子秉性
现在暴露的而已

不敢喷弱智。怕他分分钟几百万人来打我

如果细心看看，就知道喷小智，喷小智脑残粉的，还有挑事的，就那么几个人，真没那些必要的。赶紧洗洗睡吧。这都几点了。啊

这波洗脑不亏。你怎么还没睡啊  难道你是让节奏狗都睡了你带节奏？卧槽你心机好深那 我好怕怕啊....小智自己开直播带节奏怪得了谁  别强行洗地了 。哪个明星会在公众场合喷自己的签约公司？这种事难道不应该私下解决吗？  开个直播吸引一帮脑残粉。不是说人怎么样 ，只是他这种洗脑行为就和EXO一样恶心。

作为贫民 并不敢喷人

弱智粉逻辑果然牛B，前两天弱智粉满屏幕的智爹走了斗鱼就完了，跳的很，现在你TM跟我说是因为喷子喷你们你们才开始跳，毕竟人多，可以颠倒是非，逻辑天下第一。

看了小智骂了一个小时，感觉小智还不错

我觉得吧 有三四百万人看他直播- -
何必纠结那么多呢= =
那还不到哪都是宝谁都要的节奏 ...
太违和了

现在向我们走来的是弱智粉方阵，他们口中念念有词，依稀可以听到斗鱼必亡、除了我智爹还有谁等词，右手拿着他们智爹的照片，双眼通红，精神萎靡，哼哼几声走上他们智爹的坟头，最后歇斯底里喊道：智爹一走，斗鱼必亡！

有问题就应该私下联系公司私下了解和解决，公开挑衅和谩骂自己的公司，点燃你们这些脑残粉的火气，叫他小弱智显然很合适的

这波带节奏不亏

为什么斗鱼随便就是上万人，几十万，上百万的。随便一个主播比别的直播间出名主播人还多
