
这个吧的吧友有80%不看lol的，并不担心斗鱼是否遇到危机。
但说实话看lol的确实占斗鱼流量的60%以上，其次炉石，dota，主机这三大板块加起来也只有20%多。
有的吧友就不服气了，说lol主播都是刷人气刷上去的，因为这个吧根本没几个讨论lol主播的，但你不想想有哪几个主播不刷人气的？他自己不刷斗鱼都要帮她刷啊。
但你们难道不知道lol的大主播都有自己的贴吧？人数比斗鱼tv吧多的主播有很多呢。
他们粉丝讨论主播也不会来斗鱼TV吧讨论的。
有人说lol的大主播走了对斗鱼没什么大影响，这你就错了，lol大主播带来的是流量，之前斗鱼之所以发展的这么快是因为跟随着这些主播来的部分粉丝分流到其他版块去了，不然其他版块怎么会发展的这么快？像御宅和户外很多主播当初都是靠lol的人气提升上来的。
某些看低lol的人，我觉得既然都是游戏，你不得不承认它的成功。
电竞的发展从当初的星际 魔兽 dota1到现在的lol dota2 星际2 都叫做电子竞技，电竞电竞就是观赏性很高的对抗游戏，所以不分什么高低贵贱。 就像当初我看韩国的星际osl、msl联赛一样也不会觉得魔兽是垃圾。

赞一个吧

又改变不了什么，静观其变

并不看

年轻，然而在LOL专区这62%的人流量不会全部跟着主播跑，我就是其中一个

为什么说吧友的百分之80不看LOL

电竞的观赏性一点也不亚于那些娱乐节目，就像以前韩国OSL决赛都办到上海浦东电视塔下面举办了，就可见电竞的魅力了。
lol也是一样，观赏性相当高，不然为什么那么多人看？

看LOL的 都是看那些卖肉女主播的

也就就损失了小智，其他人不足为虑。

斗鱼界面比较干净 其他的太花哨了不喜欢

我记得有个女主播每次被GANK或者被打就会玩命呻吟的。
