
作为旁观者谈谈自己的看法

哦

先从斗鱼说起。斗鱼作为一个企业 他的最终目的就是盈利，赚钱给投资人回报。前期网页直播平台刚刚兴起。斗鱼为了抢占市场份额达力度烧钱。之前的融资几乎用光。所以斗鱼目前的情况是严重亏缺的。

顶起来，小马扎搬好，前排看戏，十五字啊十五字。

他现在需要再融资，就得给潜在投资人一个盈利预期。礼物和降低主播签约费就成了他的必然选项。酬勤就是前者，后者现在看来也要进行了。毕竟前期花钱攒人气最终是难以为继的。后期大主播的签约费和他带给平台的收入是严重不对等的。

就好像商家为了要你安装一个app 第一次会送你个礼物。 但他不可能天天送。谁也赔不起。

而对应的小智这边想继续保持或者要更高的签约费。 自然就和斗鱼对立起来了。我不玩撸啊撸的。但据说他在yy 也就是10万观众 可能多少还有点水分。现在斗鱼我觉得也还就是这些人数。我的分析依据是虽然现在直播关注的人多了。 但是平台比yy 那时候多出来好几个、观众也被分流了。而且也不是都看撸啊撸的

理智分析楼主帖子，作为旁观者谈谈自己的看法，楼主最后总结斗鱼离不开小志，拳头离不开小志。斗鱼不能忘本。

结论就是斗鱼现在有一定的知名度以后对知名主播的依赖已经很小了。 他完全可以用出一半的钱再找个更职业的选手来播。虽然对小智粉丝来说好像是卸磨杀驴的感觉。 但也要承认他也是这轮网页直播平台大战的受益者。 没有他们他的身价也不会那么高。等各个平台相对稳定后千万签约费必然难以为继。

斗鱼知道看小智的有多少人～小智走了斗鱼照样转

屌丝们再想想自己拿那么点工资就知道钱有多难挣了。一个小点的上市公司年收入才几千万。一个游戏主播拿1000多万必定难以为继。平台人气够了这次就是再签了。下次也要闹掰。

从小智这边来说他就是一个平台暂时吸引眼球的点。作用过了他对平台来说就是鸡肋 。他换了平台也干不长的。一千多万的签约费从目前的平台分红看需要一年内他的酬勤达到1。5个亿平台才能保本。 用屁股想想也不肯。 真达到了拿小智真是年入1。5个亿了

现在不是他走不走的问题。 是斗鱼现在的规模以后还要不要他的问题。想不明白的话还是赶紧趁自己还有点人气找个下家

我没有刻意的去想恋你，应为我知道，遇到了就应该知道感恩

心里有座坟 葬着未亡人 。。。

脑残粉呢

斗鱼一年找到几个一千万，，，，，

其实也就跟文森特离开是一样的道理 就是你根本不值得这麼多钱 那只是因为资源争抢 不合理的炒高合约价所致 现在到了降薪的时候了 况且人气有七煌 汇星在撑 根本不怕

智力障碍快滚吧烦死了，我与王者小弟 牛奶共存亡

分析这么多也不闲累。操那份心干吗楼主。我是小智的观众。他去别的平台。那就去别的平台看好了。

最终的目的还是为了利益啊，斗鱼到底是多少签约的我们不知道，但是斗鱼肯定是降低价钱了，小智也是觉得都是自己才给斗鱼带来的人气，的确斗鱼最少有30%是小智带来的，但是小智没有想的是，如果他真的不在斗鱼到底会让斗鱼流失他带来的全部观众吗？肯定不会。
PS：就关于小智和某些主播刷人气的问题，斗鱼这么做无疑让小智觉得有些委屈，但是斗鱼所做的一切都是为了利益，之前那么多资金签约小智怎能不让小智做斗鱼一哥好给小智长脸呢，这样小智才会用心好好直播，少划水，但是最近斗鱼和小智闹矛盾，斗鱼显然不可能迁就小智，好歹会戳戳小智的锐气，好让小智答应斗鱼之前的条件！但是小智也许是真的因为LOL火了，自信心有点膨胀了！导致进一步加深了矛盾！（可以从小智骂其他主播来看）不是说不能骂，但是作为一个知名LOL主播你骂的人尽皆知这就是小智自己的不对了！

楼主傻逼

楼主说句实话 你赚过钱吗 一千万什么概念 你知道吗 国内几大公司CEO一年也就几百万 这还是他给公司带来了这些盈利 从个人素质也是佼佼者 这些那些所谓的主播能比的上吗 看过直播都知道这些人肚子里的东西很少了

理智
