
全文分为两部分，第一部分为鬼和灵魂，第二部分为占卜与预测。
    首先交代一下，我周围亲戚没有做风水的没有做算命的，所以不存在从小被灌输思想。我接受过高等教育
学的理科。所以自认为看待这个问题我很理性，是以客观的态度去对待的。
首先谈下鬼和灵魂。
1.鬼和灵魂存在吗？
    说实话我从小到大从来没有亲眼见过鬼，但是我不认为肉眼见不到就代表他们不存在。就像外星人，有人亲眼看见过吗？你凭什么肯定他们不存在？所以说，没有人能证明他们存在，同样也没有人能证明他们不存在。我也不敢代表真理，我只是说说我自己的看法。
    有人说要遵循科学，那我就结合科学来谈谈。首先，科学证明了万事万物都是一个平衡。有正电荷就必有负电荷与之平衡，有男就有女，有冷就有热。有阳光就有黑暗。所以，有阳就有阴。但是，人们说的阴和阳究竟代表什么？有人说谁谁阳气足哪个地方阴气重，从科学角度确实没法让人直观地看到。但是我认为人身上确实是有&quot;气&quot;存在的。并不是西医上讲的纯粹只是细胞，缺什么就补什么元素。那火罐和针灸怎么解释？穴位怎么解释？经络怎么解释？我国的气功怎么解释？中医讲患者气血不足，那到底气血谁能看到？这些西医不会承认，但是这些都是确确实实存在的。所以，人体是一个很奥妙的结构，并不是只有肉体，假如有一天生物科学发达到可以用细胞&quot;组装&quot;出一个人体，那么他能运行吗，会有思想吗？他没有父母那么思想会受谁影响？可以通过科技改变性格吗？就像只有硬件没有程序机器也不能运行一样。其实这些就像一些文科生不能理解程序这些虚拟的代码是怎么下载并存在于实体的电路板上。你盯着电路板也同样看不见摸不着，你把它砸成碎片砸成粉末也看不见，那么它们不存在吗？
2.鬼是什么样子？
    我没有见过我不知道什么样子，但是我相信他们不是都像电影里一样全是一副凶恶的面孔。人的长相都千差万别，鬼也一样，有好也有坏。
很久以前看过一个帖子，那个作者写的很详细。原贴我找不到了我只记得一些大概得东西。下面以问答形式列出来。
  Q.鬼是以什么样的形式出现的？
答：佛教里讲人死后会转世，但是有的人不能，比如自杀，比如生前作恶，他们一身罪孽达不到转世的条件就只能游离于阳间。俗称孤魂野鬼。他们要想转世，就必须以灵魂的形式去做善事，等修得圆满之后才可以转世。这里的善事范围很广，大善大功德，小善小功德，这里有人又不信了，那我不勉强，咱就联系一下科学，你想想看，你做什么事，下的功夫越多，就得到的收益越多，你对待朋友越好，他们就会对你越好，你勤于锻炼身体，就会很健康，你好吃懒做，就会一身疾病。这就是报应，有报有应。所以，试着用这去理解上面说的。
  Q.鬼会无缘无故害人吗？
答：不会。正如上面所说，他们只求做善事，结善缘。怎么会背道而驰呢？当然鬼可能也有脾气，如果你确实冒犯了他们，那他们也没理由不生气。但是对于前天晚上阿科主播的吃死人饭实验，我本人是不确定是否冒犯了，有人说那是跟他们抢饭了。但是这饭本就是主人公给予他们的，是施舍或者说是做好事，如果说是吃别人放那的这就不好说了。
  Q.鬼一般存在于哪里？
答：荒郊野外，人烟稀少的地方。所以，电影里拍的学校宿舍闹恶鬼一般是不切实际的。人们说有三个地方是不会闹鬼的，哪三个？部队，学校，和监狱。为什么？部队和学校都充满了积极向上的阳刚之气，鬼是不会靠近的。而监狱在阳气足的前提下又多了凶恶之气，俗话说，鬼怕恶人。鬼也不是能顺便玩弄人类。
  Q.希特勒等和我国古代皇帝杀了那么多人为什么没有鬼来报复？
答：原贴这点说的很清楚也很有道理。鬼和神是相对立的，鬼一身负能量遭人远离，而神却是一身正能量供人祭拜。为什么人们喜欢拜关公，因为关公就是一身正气，越拜正气越足越能镇宅。皇帝也是这样，被人跪拜的多了就攒了满满一身的人气，鬼就是组队来也不能奈他何。类比于现在的明星，脑残粉越多他就越红，越红就会招来更多脑残粉。这就是积攒人气。一样的道理。
    关于鬼只说这么多，毕竟我也只是抱着猜测的态度。
    下面说说占卜和预测术。
    首先请看下面一系列图片。这都是我亲手从贴吧和论坛里截下来的。（注意发帖时间）有个别还亲身参与过，确实是在事发之前发出来的。那么这些预言或者预感都只是巧合吗？怎么去用科学来解释呢？
刘翔奥运会预测

冬奥会预测

博尔特世界纪录预测
周克华事件

日本核泄漏

马航两次意外（这个不是预言，只是预感）

    我曾经无意中闯入一个梅花易数的论坛。我记得当时有一个现场正火热的帖子，就是回帖者发用黑布盖住一个物体的图片，然后留下一个字，这个字和物体无关，可以是回帖者名字中的一个字，也可以是一组数字，具体有什么考究我不懂，然后楼主起卦可以准确猜到布下的物体。这不是魔术，也不是什么障眼法，这是实实在在的占卜术。关于此事我拿不出证据，只能口述，如果你不信可以跳过去了。不强求。
    周易是一门博大精深的学问，是前辈留下来的经典著作。你可以不信，但请不要说他是迷信。那么中国周易协会多少人就要失业了。我国法律是反对迷信的。《刑法》第三百条第一款、第二款组织和利用会道门、邪教组织或者利用迷信破坏国家法律、行政法规实施的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节特别严重的，处七年以上有期徒刑。 组织和利用会道门、邪教组织或者利用迷信蒙骗他人，致人死亡的，依照前款的规定处罚。
但是这里就有个很巧妙的一笔，什么东西属于迷信的范畴？刑法上可没有明文记载。如果说占卜预言属于迷信，那么首先入狱的就是周易协会会长。如果说因果轮回属于迷信，那么释永信就等不到这会儿才被调查。少林寺早就被扒了，佛教协会儿也成了迷信的发源地。迷信只是一个书面的说法，上海龙柱是怎么建出来的？难道是为了美观？这可是国家单位的工程怎么会搞迷信。武汉大学开设的风水学表面上写只是研究光、热、天文、气象和磁场对房子和房子里人的影响，可教材却借鉴了道家天人合一的思想。而南京大学直接开设了易学这门课。这么说大学也开始搞迷信了？
    楼主认为，大自然自有一个法则，有一个&quot;道&quot;，有的人通过学习修炼可以&quot;看到&quot;这个&quot;道&quot;，但是却几乎改变不了，毕竟人和自然比是弱小的。这就回答了有些人说风水大师自己怎么没有发财？占卜大师怎么预测不了彩票？有的事情不是做不了，而是不能去那样做。结合上面第一个问题，因果和报应，如果他利用占卜获得了金钱，那么他一定会失去等比例甚至更多的东西。这些他们自己肯定明白的。
写了这么多，纯手打的。最后总结出两点。
1.谁都证明不了鬼神是否存在，请尊重别人的看法，你可以不信，但请不要说别人愚昧无知。
2.请不要亵渎祖宗留下来的东西，是迷信还是科学外的科学你我都不能评判，想否定它请先把它研究透彻。

补充，一楼冬奥会的动态图挂了，不过相信大家都看过比赛，楼主有空会补上，像那样不寻常和奇特的比赛结果如果说能准确预言也只是巧合那也太巧了。

我认为，有些事情超出我们认知范围了，我们只能先去证明，然后再否定，这才是科学的做法。
     看过书上说，蚂蚁的空间是二维的，对于蚂蚁来说它们对世界有着它们独特的认知，你如果抓起一只蚂蚁，再把它放到另外一个地方，这对于蚂蚁来说就是发生了“灵异事件”。
也许我们周围的“灵异事件”也是由于有其他超越了我们的生物存在而发生的也不一定。
毕竟爱因斯坦说了快速运动能够让时间变慢，这在目前来说还只是个假设，因为没人能超越光速去证明这个观点是不是正确的，那么问题来了，既然证明不了，那么爱因斯坦究竟是一个科学家还是传播谣言的骗子？

说说中医吧，个人认为治头疼脑热和感冒还行，大病就只能等死了。。

你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？（水经验用，不用回）

毛主席说了 改革动物不准成精

倒金字塔骗局
又称football picks 技术含量极低但又十分经典的骗局 在这个骗局基础上可以延伸出多个高端骗局 简单说来就是一场足球比赛 骗子随机挑100个受害者告诉他们A队会赢 告诉另外100个受害者B队会赢 假如结果A队赢了 后100个受害者反正没失去什么 也不会有任何麻烦 从此不管他们就是 接下来只要将前100个受害者分为两组 告诉前50个人下一场比赛A队会赢 告诉后50个人下一场比赛B队会赢 根据结果又筛掉一半的人 这样反复几次最后可能剩下三四个人 但对于这三四个人来说 骗子连续猜中了5场比赛 因而深信他绝对有能力猜中第6场比赛 由此创造受害者对骗子牢固的信任 这样便为最终一骗打下了扎实的基础 其后的延伸就看各位骗子的想象力了

我只知道@泡泡龙之父

鬼是一种人类死去后形成的一种脑电波，那是因为人类死去后脑电波还会遗留在人间，当人类的脑电波和‘鬼’的脑电波相同或相似时，就可以看见所谓的‘鬼’。进一步解释，鬼真的存在，但是导致鬼存在的不过是一种残留下的脑电波。鬼在生前的怨气、情绪越大越强，相对的‘鬼’（脑电波）也会越强，那么人类可以看见的鬼就越强烈，甚至有伤害人类的可能。这个就是这些人对‘怨灵’的解释。相信这套解释的人，通常不会相信有地狱、有天堂和道教的烧纸传冥。 
但是对鬼有另一解释的人不少。这个解释就是，人死后的灵魂离开了肉体，那么这个灵魂就是所谓的鬼。他们相信这个鬼可以穿越固体，可以脚不着地等。这些人通常相信有地狱、有三生，鬼月节在冥界的鬼也会出现。而令人可以看见这些鬼的原因即是偶然，也有人相信是因为亏心事做得多或者伤害人过多的原因。不过也有人相信以上的说的法只是中国古时对小孩子的谎言，而真正能够看见这些鬼的就是一些天生有一种特别功能【阴阳眼】的人。他们相信拥有阴阳眼的人可以看见鬼，可以听见鬼，也可以感觉到鬼的存在（甚至有人相信把牛的眼泪涂在自己的眼上可以看见鬼）。这些有阴阳眼的人通常担任灵媒、算命等角色，帮助死去的人和他、她生前的人通话。 
以上只是一些社会上、世界上出现的现象。至于鬼是否存在，这个超越科学、超越常规的问题，就要留给你自己判断了。不过至今都没有任何一人能够做出一个真真正正证实鬼魂不存在的证明。

她妈的，吓死爹了，刚吃完饭，看看贴吧里关于通灵哥的帖子，这雨正好下起来了，真准时，10秒之内成了这么大的雨

靠，这jb雷跟大锥子一样响

还预测术 真尼玛的逗。就是一个人注册10个帐号 去10个贴吧说各种结果 。最后有一个对了 你们就说预测术。

高等教育还会相信呀，科学永远不会证明鬼怪，因为它的发展永远是有益于人类健康生存生活，与国家武器发展，而鬼神近几个世纪不可能拿研究与探索！   科学是物质存在与物质的各种反应提取或者合成，而鬼怪吗应该像电波一般存在，毕竟没有物质的提供！没有实体的鬼神怎么害人？或者说它们怎么来的自我意识？没有大脑了你还会想事吗？按我是鬼怪之类要不信为好，据自我看过的TB事迹，基本上不信的人群中没有人看见过，而相信的群体总有人看见！！心则城则无敌

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

预言帖子 是胡说的，有的是p的，有的是后台改的日期。

反正我只知道 世界是宇宙在主宰

首先我找到了原来的帖子 关于刘翔的
http://tieba.baidu.com/p/1770085863
看下二楼 说的很有道理 这就是逻辑什么预测啊？  当时的时候本来脚就有伤 这只是巧合好么 ？

关于冬奥会的预测
http://tieba.baidu.com/p/2872881741   这个预测的人说
_禹哥: 回复 _黑翼の坠天使_ :不信不信就不信吧，你解释他们也不一定信，但是世界上没有超然的存在，或许有但我不是

关于博尔特的 你可以看看这些帖子子
https://guge.io/search?q=site:tieba.baidu.com+%E9%A2%84%E6%B5%8B+%E5%8D%9A%E5%B0%94%E7%89%B9
多往后翻翻 看看多少页  其实他跑的速度也就差不多那么多   但是中国人多啊  一个人一个预测 就都出来

后面的我就不查了  真的没意思  我只想楼主不要误导大家
即使世界上真的存在所谓的预测  鬼 啊  神啊   也不会发在贴吧上的

最文明的预言 ，玛雅预言，除了世界末日，其余都实现

我不是很了解周克华这件事

但是我谷歌了一下 找到了这几个帖子
http://tieba.baidu.com/p/1785852925
http://tieba.baidu.com/p/1791127960

说明周克华被击毙  可能性特别大  剩下的就是日期了      我觉得这种大案  肯定会尽快的破案

或者说 这个人就是知道这件事的内幕

我非常同意你所说的我们看不见不代表不存在，我是相信科学的，但是我敬畏那些超自然的东西。第二点西医为什么不认同中医，因为科学是可证伪，中医比如你上面所说的气血这个东西，你是没办法证明它是存不存在的，因为气血本来就是一个模糊的表达，都不知道这个词想要表达什么东西。你上面说的的确确存在，那请你严格论证一下它的存在，如果你没办法论证，我只能把它当上帝或者鬼神去敬畏，不能把中医用在现实中来治病，因为它不是确定的知识。

迷信的动机就存在问题
迷信的动机终究还是为了得到好处
什么求神拜佛 就是为了自己运气好一点
只不过是个心理学的行为
然并卵
1.谁都证明不了鬼神是否存在，请尊重别人的看法，你可以不信，但请不要说别人愚昧无知。
2.请不要亵渎祖宗留下来的东西，是迷信还是科学外的科学你我都不能评判，想否定它请先把它研究透彻。
1信迷信的人可以信 但是 不要用迷信的歪理去说服别人来信
2祖宗 ？ 人类的祖宗就是猴子 没有科学 但是同样有个屁的迷信

LZ，什么东西在用身体做事情，用脑子控制身体？我觉得是精神体，但是人死的时候，最多是身体老旧，用不了了而已，精神体又去哪了？

说实话，昨晚看直播有一种似曾相识的感觉，好像做梦看见过

推背图

西医治死人更多，媒体不敢爆罢了



在古代你说你能千里传音肯定没人信然而几千后手机问世

这都是没学过马克思主义的
