


我也在等哇

云哥每次迟到或者休息，都有一大群人在期待着他突然开播

从来没人敢质疑云哥的人数

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

你快回来 我一人承受不来 你快回来 生命因你而精彩

房间号多少

瓦云快回来吧，你不要我们了吗

和女的吃饭就原谅他，和男的就开黑

房管开始封人了  思念瓦云 也有错！

手机党进不去啊，捉急

你云让膨胀鸡带坏了

你快回来 我一人承受不来 你快回来 生命因你而精彩10

刘杀鸡和云哥在上海和王思聪吃夜宵！

能不要这样吗？这是黑云哥的节奏吧。去吃个饭弄的和回不来一样

菜鸡云快回来啊，和男的吃饭瓦弄死你丫的，和女的吃饭暂且先原谅你，瓦不信你不回来了

老云只是和表弟出去吃个饭

不是跟校长吃饭去了吗

不看老云睡不着觉

菜鸡云:简单  这简单    旋转抱歉      额    就当我没说

实力下坡。几十万个细节，瓦不服，大哥大哥瓦服了

一个员工要讨薪了。

我去，疯了

你快回来 我一人承受不来 你快回来 生命因你而精彩 你快回来 把我的思念带回来



阴谋论，是去谈什么跳槽的项目了。
