
一口一个有什么问的一一解答，狗房管对问问题都封的差不多了，还问戈鸡巴，真是套路狗

顶一波 ，别鸡巴一口一个兄弟们，恶心的一B

阿科什么梗能不能，给我科普下

不是电竞，是直播

他说大保健的理由是：你们都懂的。。。。。。。这算什么理由。。。。。。。那段是确实编不下去了

水军们一个帖子多少钱啊。

弹幕基本都在夸他了，有肉人还说出去玩338一晚正常，有这钱不去拍婚纱，正常个臭嗨

一口一个兄弟们，贼鸡巴恶心，听了5分钟城市人，农村人，我父母 ，我妻儿提了无数遍。贼鸡巴恶心，一口一个大家尽管问，房管狗封的那叫一个66

实力影帝

就特么拿农村人说事我也是服了

我的手表500多  老子不要了 哈哈哈

影帝啦 偏生房管演技连群演都当不上，不停的红字打影帝的脸。问话的全封了。这让影帝怎么下台。

现在口口一个农村人，别鸡巴丢农村人的脸了好吗，农村人没你这么贱

我看了5分钟没几条弹幕,也是逗!

他的脑残粉居然依然去别人那里打广告，我也是醉了。

老子还没问的特别尖锐的，只是问了下车车的问题都特么封掉了

最醉的是，一口一个农村人。一口一个城市。搞得像是我们瞧不起农村一样，我差点笑出声！

老子问你妈戈丑B 啊，艹你房管狗的亲娘啊，有本事开YY语言问，问的 都给封完了，弹幕没有节奏就开始装逼了又

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">



我都无语了 如果真的问心无愧何必解释那么多 做好自己节目就好  我在这里只想问阿科一句 为什么每次通灵游戏做到一半就不做了 何必装神弄鬼 ？？？

我成功被阿科禁言了  说好的问问题呢？

语言逻辑组织能力几乎为0，全靠瞎逼忽悠，然而并没有什么卵用。

我早就牺牲了。。马上取关！！走人。。听的越来越假！！！

你说你们老黑他干嘛  人家一个知名主播 一天直播1个多小时容易吗，， 多累啊，

很快就过气，说的太夸张，圆不过来，漏洞百出


