
电竞李伯清是干啥的，就看到一个大脸在那说话，他不觉得尴尬吗，

前SSB战队上单兼打野全能选手   国服第一大树第一纳尔第一赵信 人送外号猪猪干

好好学好好看，做好笔记，听司马干分析经济趋势，该怎么投资，买什么股票，不久你也是富豪

LOL国服第一分析师，分析一切皆有可能，人送外号司马干！

新司机都不知道以前过气干有多红

我干早在s4就延发出了打野豹女，肉酒桶，打野小鱼，先比赛几个版本怕不怕？

我干的世界尔等屌丝会懂？

过气干好难受

李干是斗鱼第一谐星，也就是大家的开心果而已。

可以看，搞笑的会吹b

大家都别吵，给我干干一个王琳

王琳结婚一个人伤心，季中赛总决赛花1000买skt3:0。
斗鱼吹牛逼哥

他家境富裕，直播也就一乐

侦探

猪头 很大的

直播睡觉第一人

他看到这贴会很尴尬。。

斗鱼绿帽王。

求猪头干巅峰事迹

是个大撒比，记住了，看他直播之后不骂他的，他直播就白看了

诸葛布，司马干，二者得一可安天下

看了司马干直播睡觉老子就决定要粉他了

(我干曾经在S1时期用亚索冲上了国服rank2500分，并且精湛的使用赵信打野被封为成都第一赵信，我干而且是军二代，在斗鱼靠英俊的脸庞和幽默的语言得到了大家的喜爱，人送外号猪猪干，司马干，ganganing.)括弧号里每条五毛，括弧号意外内容必须删除，包括括弧号。

斗鱼巅峰一哥国服第一上单OBC

斗鱼第一开发师



四川人

国服第一开发师 电竞猪猪侠 成都脚气王 好好看好好学

开创查房这一流氓行为的第一人
