
新文化四平讯（记者 樊亮） 一边用淫秽言语调戏女学生，一边偷录视频在网上直播，近日，绰号“四平小旋疯”的男子周某和同伙张某被四平警方处以行政拘留15日。
　　6月30日20时许，两男子进入四平市某学校院内，手拿麦克风和笔记本电脑，追逐并拦截了一名女同学。二人用淫秽语言调戏该女生，并通过手里的电脑在网上直播。
　　女生在逃离后打电话报了警。四平市公安局铁西区分局接到报案后派就近民警赶到学校，并在校园内将两男子抓获，当场收缴笔记本电脑一台、麦克风一个、移动电源一个。
　　经查，嫌疑人周某今年28岁，网名“四平小旋疯”，张某今年25岁，二人均在铁西区居住。二人自2015年5月起，加入网络视频直播担当户外主播，他们通过以低级下流语言“采访”群众的方式博得看客欢心，进而可在软件中得到其他用户“打赏”的虚拟礼物，而这些虚拟礼物可以兑换成现金。
　　据了解，周某此前曾以“四平小旋疯”为名录制并在网络上传播过在超市里喝“妇炎洁”，甚至还喝下了所谓的“敌敌畏”等视频，每次都遭到了大量网友的谴责。
　　目前，嫌疑人周某和张某因涉嫌利用计算机网络传播淫秽信息被处以行政拘留15日。
　　对于“四平小旋疯”的案例，四平市一律师表示，在网络高度发达的今天，应该说有关部门对网络相关犯罪的打击力度应该进一步加强。
　　该律师表示，除了赤裸裸的色情网站外，实际上网络上还有很多交互平台、特别是一些语音视频聊天室包含大量色情内容，这些网站存在的问题已经不再是简单的违背道德的问题，而是升格到了违法的程度。如果相关部门只是打击终端违法者，而不能深入打击其背后真正的始作俑者，无疑是治标不治本，而网络色情内容的不断泛滥诱发的刑事犯罪则会越来越多。

请带上我，我就在旁边看看

是谁啊？番号发出来我们去围观一下

？？？？？

哪个平台播的？

。。。。。
