
哦哈哈哈哈哈！早餐二人组GG！换一批主播挺好，搞的早上都看腻了！

垃圾。

猜猜以后谁称霸早上

然而你会发现早上更无聊了

等下来个包子豆浆怎么办

新主播真心无聊…

都走了？不是只走了饼干吗。

楼主大傻逼

走走走吧，

现在早上霸哥的天下了

他们走了早上就没得看了，你到时候更无聊

走   去龙珠啦

反正我基本没怎么看，走了挺好，每天打白银也不腻…

皮老汉也要走的，你不知道？白银三杰（不是黑）和小智一走，就剩下主机能看了，其他都是些什么？

大家发现没有，就算这两个走了，但是斗鱼已经做好的防备工作，请来了霸哥和誓约中二约。所以真的不是缺了两个人斗鱼就活不下去，这只是能者居之而已。谁能力强谁就留下来。所以他们了并没有什么卵用，就算换换新鲜血液而已，新人换旧人。长江后浪推前浪，这是生存法则、

最不缺的就是主播 没人是不可替代的

白银三姐有谁

三杰都谁走了 。？这两天没看

龙族要起飞了，加上我智如虎添翼

反正不去看龙珠

那我秀不就是白银皇帝了？

为什么走啦

挺好的。

为什么走啊

这两个人直播加起来没看过两个小时。

yy的几个人几年前都看腻了，请来干嘛

神超也走了
