
《炉石传说》中欧对抗赛还未开赛便吸引了众多炉石爱好者的目光，这次中欧对抗不仅是一场顶尖选手的实力之战，还是中国代表队一雪前耻的好机会。3月18日至3月22日，炉石中欧对抗赛开启，每天16:00斗鱼TV同步直播。那么最终冠军花落谁家，中国选手能否成功复仇拿下百万大奖与法拉利跑车？锁定斗鱼TV，让我们拭目以待！
直播地址：http://www.douyutv.com/71818

征服赛制首登中国
本次中欧挑战赛是2015年度《炉石传说》黄金系列赛的首次赛事，主办方已在早前宣布2015年度世锦赛使用最新“征服赛制”。新赛制规定单局比赛的获胜方必须更换所选职业套牌，而失败方可以继续沿用之前的套牌或是选择更换，直至一方获得3场胜利。简单的说，新赛制采用优胜职业退场规则，将不会在比赛中出现“1穿3”现象。此外，欧洲区参赛选手将在正赛开始前通过抽签与8位中国选手一一对应决定比赛顺序，悬念将持续到比赛前一刻才会揭晓。

斗鱼TV小圆、哀绿绮思出征

经过层层选拔，本次《炉石传说》中欧对抗赛中国代表队成员诞生，他们为：炉石助手丨弱鸡、斗鱼丨小圆、小鱼鱼大仙人、贪睡之萨满、战歌氏族丨青爷、冰蓝飞狐、风怒丨魔法之风及斗鱼丨哀绿绮思，他们代表着中国最强的炉石技术，并将组成中国梦之队在几天之后与欧洲区选手展开冠军争夺。
值得注意的是，本次的八名参赛选手中，有两名来自斗鱼TV主播，他们分别为：《炉石传说》黄金总决赛亚军小圆以及中欧对抗赛惟一女选手哀绿绮思。身为主播的他们不仅有高超的打法技巧，同样有着丰富的赛事经验，相信他们将在中欧对抗赛中发挥自己最好的水平。

中国夺冠将额外赠予冠军法拉利

本次《炉石传说》中日对抗赛奖励丰厚，第一名的20000欧元、第二名10000欧元、3-4名的5000欧元、5-8名3000欧元现金奖励。另外，早在赛事开始前，网易CEO丁磊就曾许下诺言，如果有中国选手赢得中欧对抗赛冠军，他将私人出资购买法拉利跑车一辆相赠。上周，网易官方公布丁磊将赠送的法拉利车型——法拉利加利福尼亚T（Ferrari CaliforniaT），据悉，该款车型是2014年发布的一款硬顶敞篷旅行跑车，定价约为143000欧元，国内售价至少300万人民币，而它也是法拉利家族最年轻的成员之一。中国队最终能否夺冠？这款法拉利又将花落谁家？让我们期待中国选手的表现！

再战欧洲，中国能否复仇成功？
2014年4月首届《炉石传说》中欧对抗赛，中国以0:4的比分不敌欧洲，此后一年，中国炉石开启了漫长的“练级”之路。第二届中欧对抗赛来袭，欧洲区在预选赛中就表现出想要胜利的决心，采用“复合式预选”方式，用8轮比赛每轮晋级1名来选取参赛选手，晋级的选手中不乏多个《炉石传说》线下赛冠军以及欧洲天梯登顶玩家。面对强劲对手，中国能否成功复仇？3月18日——3月22日，《炉石传说》中欧对抗赛，让我们一起期待中国选手能成功夺冠！

附：“炉石中欧对抗赛”赛事日程

签到

小鱼鱼夺冠

炉石选手们加油

加油么么哒！

加油么么哒！

为什么看不到弹幕

前排留

斗鱼炸了？

斗鱼主页打不开了》？

无法访问什么情况

斗鱼被封了？

炸鱼

炸鱼了

斗鱼显示不出网页？

被封了吧

又炸了。。。

斗鱼怎打不开了？

炸了。//、连A站也是。。

斗鱼是不是炸了？？为什么主页一直打不开？？

鱼被炸死了

鱼活了

鱼终于活了

活了毛，还是进不去

依旧没有好

连斗鱼的页游也炸了

111

炸鱼了？

炸鱼了~
