
人阿科都那样说了，意思很明显了，碍于面子不想说的太明白，什么狐狸什么的，做人的起码的羞耻心都没了？人家的心血，弄了这么久，你在那恬不知耻的播是什么意思？我不是什么科粉，只是觉得人话都说到那个份上在那恬不知耻的播，真觉得无语。

说了什么，求科普

狐狸和MIMI。。刷了。很多酬勤了啊。。人家有权转播、MIMI排第4的好不。几千块钱是有的

什么叫君子可以欺之以方。好人就会被不要b脸的欺负

这还有个死爹死吗的玩意，盗播不说，直接起的斗鱼第一通灵哥

阿科说的不是狐狸他们吧，好像说的是另一个盗播的小主播

原来那些婊子不是因为喜欢通灵小哥的直播才送的酬勤啊 ，，原来是因为要盗播 才送的酬勤啊  哎  真心恶心它们

李赣你出来 说的就是你 还装b ？

通灵大军快来喷死这个节奏狗

煞笔

斗鱼盗播周星驰，盗播柯南，盗播屌丝男士，盗播电影，盗播歌曲，盗播电视剧，盗播动漫。

我李某人就是盗播，不服举报，老子给你一个螺旋升天大操

叶子户外得傻逼转播的。

同平台只能算转播，播其他平台的才叫盗播。除非斗鱼禁止这种风气，不然没用。

通灵哥骂的是这种盗播的狗东西，你如果不仔细看主播ID，你会以为这就是通灵哥直播间

我想知道盗播风潮哪个傻逼带起来的
@AlienwArEnm  @911丶桓少  你们两个狗杂种是司马了还是怎么的，一个弱智，一个装逼吊死。老子在你们全家灵堂K歌，坟头蹦迪，墓碑滑雪，灵车飘逸，骨灰拌饭贼鸡巴好吃
