
全程盗播，还可以更恶心一点不？
某主播直播哑巴，月入百万，你让人恶心。
不知廉耻的索取别人的劳动果实，和小偷有什么区别。
第一说自己害怕不敢看，又想知道阿科直播内容，完全可以关了你的直播去阿科房间看。在你房间找人陪着看和阿科直播间看有什么区别，那里不比你直播间人多？
第二说帮助主播提升人气，拜托，只要不是瞎子。过了11.30，在首页前两排你想看不到阿科都难，还需要你提升？
分流了别人的人气，享受了人家的劳动果实，还能不能药店碧莲？？？

顶一个

楼主的意思就是主播不是人，主播没有好奇心一级主播可以再斗鱼直播但不能看斗鱼，看来卖手机的是不是一辈子用不了手机受lz的道德限制？

举个简单例子，比如说是浙江台中国好声音播出时间，是不是湖南台可以说，我也没看过这个节目，挺好奇的，也不知选手唱的如何，我就可以让我的台同时转播中国好声音。

Mini？

楼下发鬼图

我是鬼图

鬼图  （我发了）

真么简单的道理都想不明白还来乱喷，为什么会有那么多人去那看？人家就是想看女主播吓成啥样，恰巧人家抓住了观众的心里。你去播个都没人看好么白痴。为什么有的人看个直播看着看着老喜欢把当个看门狗，都像你这sb养是不是关注栏里只能有一个主播？

20楼高能

你们骗我，没有鬼图

楼主，看来你确实是个和我一样较真的人
我为了较真，在斗鱼TV吧搜了整200页
那么我告诉你揭秘出了什么
首先在7月29日之前，也就是整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》
这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——通灵哥病了 通灵哥孩子病了 通灵哥老婆病了 通灵哥孩子突然哭了 通灵哥老婆突然哭了，通灵哥神色突然不对了 电脑突然坏了 手机突然出问题了 突然停电了
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
在回归主线索通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。
而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了
什么左央事件也炒开了
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB的观众，而一旦去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也营运而起——变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，各种撕和假借谴责的帖子又出来了。
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——小莫本身也是嘴欠，但是不是他，也会是别人。同时贴吧谴责别人盗播且不说好话的帖子并不罕见。
甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
随即，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万





说实话mini不导播也有，很多鱼丸都是土豪刷的

说的好。全程盗播太可耻。以为刷几个酬勤就想装好人了？想看可以关了直播自己看啊，还不是为了蹭人气。本来没多少人看她们，一盗播人气立马起来

顶

不删鬼图，楼主小心你亲妈的生命安全。

实力分析鱼的不行

是哪个导播我通灵哥，我要举报他

看热闹的，路过路过。

有几个是送过鱼丸 酬勤 还说得过去 最恶心的是什么都不给 一边播一边bb 越是小主播盗播越严重 比如狗屁摆地摊的



顶起来支持楼主，mini，就他妈的一个不要脸

说好的鬼图呢？

人主播都不在意，这样也好，全斗鱼都看他，没有谁了吧？

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

照你这么说，昨天盗播的确实很多
