
1.为什么尸油点不着（这个请华丽的无视吧）
2.为什么阿科哥出去的时候原本说要多转转，然后盯这着一个地方看了那么久就不往那里走了？
3.为什么敲碗到到一半突然红屏？（筷子掉落的声音我好像也听到了） 
4.为什么阿科哥会头一次开这么大的玩笑？
5.为什么那么快就回到家并换成电脑直播了？
6.为什么阿科哥的孩子突然哭了？
7.为什么阿科哥那么急下直播？
8.为什么在最后阿科哥在家盯着外面好一会

大家如果有新的疑点请帮忙补充，记得按顺序接下去谢谢了！
大家向阿科哥致敬！

[图片]

妈的，不会真看到了把！！！！

妈个鸡

草2l亲妈

哈哈  2楼又调皮了

其实没什么好说的，他如果真的遇到了，也不会说出来的，他搞这个直播的目的就是让大家不要相信这些东西，而不是去让你们被所谓的鬼神吓到，很多人说他是真的，也很多人说他是演的，总之我来说的话我是希望他是演的，因为确实感觉他今天有点反常，反正我认为就算他演戏，也不可能演的这么逼真，换句话说，或者你站在他的立场上想一下，如果你这件事是你在做，你会这样吓你的老婆么？ 而且他今天很明显的最后直播眼神都不对劲，关直播之前的表情也不像那种在演的感觉，如果真的是演出来的，我只能说，他或许是带着某种情绪演的，感觉很逼真，不输那些专业演员，反之，大家都懂的！！

发鬼图的请自重否则见一个删一个！你们就是阿科哥口中那种缺德的人！

楼主先去睡觉了大家晚安，别失眠啊！

其实什么都没有，为什么你有那么多问题

为什么两夫妻出门，留2孩子在家？？？家里还放着点东西！！

要么是演技好，要么是玩脱了

第4点，以我对主播的观察，他这种老实人一般不会这么开玩笑，八成他敲完碗感觉到什么不对劲了，不一定是看到了什么，但是肯定感觉不对劲，不然不会这么匆忙的回来的。

你们有没发现在浴室的时候  弄石油的时候  他看了几次屏幕  眼神很可怕
