
开门见山的说，比起小智，小漠才是我最瞧不上的解说。小智有时是疯狗，但是作为解说，不可否认他是有一定鲜明的个人特色和魅力的，不然就算是脑残粉也不至于那么多，屎够臭也才能招苍蝇吧。反观小漠，我在他身上看见了什么呢？全是他人的影子，作为商人，他富有行动力和足够的精明让他家大业大，但作为需要才华和个性的解说，很遗憾，他及其平庸，混的好也只是解说界的毒瘤，下面让本太君细细的扒

可以

首先说说让小漠赖以成名的视频系列，大家耳熟能详的国度第一系列，我只能说及其讨巧，可以看出这人真的有小聪明，用国服第一这么显眼又有噱头又不用自己费事的素材，在短时间顺利聚集了大量的人气。相比其他解说这是多么轻松？其他解说愁素材愁的抓狂的时候他只要等别人送上门来就行，就这还天天在视频里说自己多忙多认真？够了。比起其他人自己打自己解说他只要跟在别人的操作后面喊两句nice就成了视频。再看其他系列，精彩集锦，搞笑集锦无一不是拾人牙慧，毫无新意可言，这种人的视频大行其道，我也是及其费解。

楼主前两年是很喜欢看各路解说视频的，看的多自然有比较，有比较自然有发现，看着看着我发现了几个奇怪的地方，狗hank的殴打小朋友系列是很精彩的视频，可谓开创英雄联盟搞笑解说风格的先河，然而没过多久，我就在大漠神的视频里看见了hank的亡魂，突出表现为动不动是吧是吧。。嗯嗯，是吧？以及那种用平板语气说段子的感觉，及其生硬的模仿别人的风格。看了就反胃，

谁都知道，小智小漠明面上关系贼铁，我可以负责任的说，他们私下关系更铁，铁到漠神赤裸裸抄袭智哥都不生气。谁都知道碧哥是智哥的好搭档，真人出镜于视频片头打广告，被动躺枪于智哥的黄段子里当笑料，于是不久小路老师横空出世，在片头卖蠢推销漠神的零食，还要在视频中被漠神各种调侃。看过小智小漠视频的都知道，小漠很明显一直在很生硬的照搬小智的套路，从嘿嘿的淫笑到黄段子，到抖包袱的方法，无不生搬硬套。关于小智倒是没有为他洗白的意思，但是不可否认他视频再低俗再老套也还是以原创作为前提的，时至今日还是有很多人玩嗨了大喊一句还有谁？然而小漠呢？我只想问你的风格在哪里？还是说照抄就是你的风格？

而且此人可以说毫无内涵可言，我很怀疑他到底翻过几本书，具体表现为语言上的枯燥乏味，视频中极力想表现出幽默滑稽但是又没有足以支撑他的底蕴，说完上半句就知道他下半句要丢什么梗，有什么意思？

在卖力模仿方面倒是处处不落人后，什么流行来什么，前一段时间跑男和baby大火的时候，畜生先手出了个双排记，而我漠神后手直接跟进甩出和女神来黑的宝贵视频，处理方法更是严格照抄跑男的手法，不时的画外音话外字幕调侃我简直看醉了。只可惜你在卖力你女神也不搭理你。再往前翻，爱情公寓火的时候我漠神当然也没放过商机，直接将爱情公寓片头曲混以自己高超的视频处理技术，堂而皇之的放在系列视频的片头，我只想说老子暑假听够了不用你这废物再给我放一遍。

很多人说他国服第一片头，我就问问这么说的人是什么个眼力劲？这个人所谓的片头无非以下几类：东京热片头放一放，英雄跳的舞弄个真人版和游戏形象在一起放一放，找个相关的电影贴个图放一放，最不能忍的是当年进击的巨人被pdd支配的恐惧这个梗，贴吧玩烂了之后我漠神仍然在国服第一黄子片头隆重推出强行焕发第二春。我就想问这个人是多没想象力？
小智240万战队火了，小漠又是灵机一动，将国服第一系列和战队五排完美融合，抱着四条大粗腿无情上分。在直播中极力表现存在感，然而主角永远不是他，他就如同他标准的普通话一样，标准但是无聊。

对了，谢谢各位大兄弟提醒，再说说小漠淘宝店。当年蛋糕敢为天下先率先卖起了情趣用品，一时间舆论哗然，说到当年主播打广告看过的都懂，那叫一个烦，然而唯有蛋糕的直播间一片欢声笑语，众人翘首以盼蛋糕来一发大保健广告，真打广告便是一波集体高潮，满屏幕的666666。所谓撸撸杯，大保健，用过之后忘了爱。蛋糕自身很坦然:并不违法乱纪，而且确实有很多人需要，况且打广告大家开心，何乐不为。如此有特色的事怎能逃过我漠神法眼，于是不久你便看到了小漠淘宝店出现了所谓“奇怪的链接”。漠神真是有眼光，有远见，富有独创性。

其实游戏解说无非就分两大类，教学向和娱乐向。教学向比较简单纯粹，无非是解说各凭本事在高分段打出精彩素材，配以自己的理解传授给大家，这类解说往往水平很高，对游戏理解精辟独到，然而不火代表人物佛祖，这个比较火，还有几个人我比较爱看，比如马超和yd，这两个人的视频我几乎看了个遍，这两个人都突出—个特点—牛逼，水平极高。个人特色方面，yd长于上单，对上单打发理解极深，看他的视频他会不厌其详的教你细节知识，甚至会把镜头慢放重放给观众看，我印象最深的是一次一拨两级猴单杀鳄鱼，他把单杀的一切细节通过慢放详详细细的说了个通透，包括那个鳄鱼抗了几个小兵几下伤害，还有许多细节操作比如鳄鱼aw，瞎子大招接平a我都是在他视频看的。智漠在黄金白银有无数粉丝，而这个人的在大师钻一都有很多人粉。另一个马超，个人特点全面，操作犀利对游戏理解深，位置全能，语言幽默闷骚，对我胃口，有一点我印象很深，丽桑卓刚出时所有人都在研究中单，没记错应该是这个人率先在韩服视频中提出丽桑卓上单，职业比赛是后话，可见此人对游戏的理解

其实不黑不吹，弱风解说出道那几期视频还是精彩的，毕竟刚从职业战场下来，操作意识都是一流，加上中二解说风格也是瞬间吸粉无数，可惜现在也是捞的变成了白金战神

转自@lyzno1234



mom

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

然并卵 你说这些人家一样有名气

小漠更垃圾
一个混子而已   没硬实力的都早晚暴露原形

楼主保重

同感

你有什么资格这样全盘否定别人

小漠纯粹一个抱大腿上位的角色，今天舔这个，明天舔那个。

原楼主亲妈爆炸，骨灰拌饭，二号树取妈

说的确实不错，但是节奏带起来了，还是把贴删了吧

抗压吧你都转发？嘻嘻

你敢去漠吧发吗，逗比

没什么用

看的还算透彻

再怎么发帖黑这些主播，人家也比写帖子的人有钱过得好。能写出这些的除了无所事事自己都养不活的loser也没谁了。

当初看斗鱼五人对战2144  感觉他就在跪舔文森特

看了他这几天打了韩服 确实技术菜的一B 感觉是黄金左右吧
就拿中单说 每次叫打野, 辅助来帮忙 结果时好时坏 
打野 不用说了 和我成都第一打野 李先生 不乱上下
ADC 看他补刀 就想看吃饭一样着急 ，  ？
当看直播说的话 低级 秀下限 没名堂 当他说那些话觉得自己很搞笑 哈哈的时候 聪明的人都觉得是一S逼样还不如去看新闻联播 养精蓄锐 
当你看了两局 你就会换其他直播间或者和他一起比赛的队友直播间
我一直不知道什么小莫 小鬼的 不是因为小智 谁知道这什么娱乐二级解说
但是不得不说 斗鱼人气为他刷的好 导致一些新司机 排在第一行 人数刷的百万 跟风的脑残就多了
