
近期Dota圈有一新鲜事，斗鱼TV新来一个主播Zard，性别男，自称“炸鱼”，每次直播都以变声器为主要道具，再加上娇嗔的语气，听起来活脱脱就是一萌妹子。炸鱼在直播时无论是变声唱歌还是鱼塘捕鱼，都引得一片水友热议，就连在游戏中开变声器扮萌妹与队友语音，对方也各种心甘情愿让刀送tp，因此也被水友强制命名“炸妹”。目前他直播不到一月，但关注度却持续上升，贴吧、论坛也各种段子层出不穷，可谓斗鱼TV最受关注新秀主播。

Zard直播

Zard在斗鱼TV走红后，很多Dotaer也表示“Zard打开了新世界的大门”、“原来直播还可以这样玩”、“刷新三观，以后再也不会相信游戏里的妹子了”……一时间，变声器教材弥漫各大论坛，“变声热”也在直播平台悄然流行。

Zard直播引发的“变声热”

或许你很少关注直播，但是你肯定也曾或多或少听到过类似“某主播直播吃饭月入百万”、“游戏主播电脑前唱歌月入百万”等等这样的话题。或许这些表述都略有夸张，但也侧面反映出游戏主播正逐渐走进人们的生活中，并且讨论热度不亚于娱乐圈当红明星。然而在电竞直播平台快速崛起，新星主播辈出的今天，草根主播想要走进观众的视线，或许需要“不走寻常路”。
前有斗鱼主播深夜直播扫雷20万人围观，后有二珂、陈一发、冯提莫、大表姐等一系列女主播直播唱歌玩游戏备受追捧，她们都不断突破，勇于尝试全新的直播方式，并且迅速累积了超高人气。

主播直播猫咪日常

直播猫咪日常、直播捏粘土、直播写代码、直播做饭……当你在看到这些直播内容的时候第一反应肯定都是“直播竟然还能这样玩？”，但是不可否认的是，这些新颖的直播内容加上主播幽默搞怪的直播风格同样非常受欢迎，主播玩的开心，观众看得高兴，鱼丸数当然也是相当可观。
Zard的变声直播不仅打开了众Dotaer的大门，同样开启了一种新的直播方式，或许他并不是第一个玩变声器的人，但是他却以这种独特的方式成功收获了一大批粉丝。同时，Zard也给后来主播一个启迪：直播前多花心思找到适合自己的直播方式，然后打造自己与众不同的风格，长期坚持，必定收获自己的粉丝！

二十万除以五十等于多少啊
