
直播一个星期了，关注人数才6人，我开直播不是为了鱼丸，只是一个人玩游戏实在太无聊，看斗鱼上其他主播和观众互动觉得很有意思，所以也学着直播，每天固定直播4,5个小时，直播内容以PC单机游戏和PS3为主。但是房间里往往就我一个人，没有互动，没人说话，我现在觉得新主播真的不容易，感觉没有坚持下去的动力了

你的房间号？下次去看看

212917

坚持坚持

都是从这一步过来的

你要播些没人玩过又能吸引人的游戏

不要慌，我已经关注了strong>！/strong>

最近我也在思考这个问题，我觉得问题的原因不再没人看你，而是更本没人看到你，老观众不说，新观众打开斗鱼，点开某个区，看到的一定是人气比较高的“巨头”们，我不觉得会再往下翻好几页去其他直播室，即便心血来潮进来看了，也会发现未必比“巨头”们房间有趣，活跃度那就差得更远了。
所以我想了想，最重要的其实是要把自己的直播室尽量往页面前方靠，当然首先直播水平得和前几页的差不多吧。办法么，我也想了几个：
1、通过其他渠道找新观众，而不是从斗鱼这来，比如你平时玩游戏的群啊什么的让他们直接来看你，应该不至于全部受“巨头”的影响，会有留下来的一部分
2、直播时间尽量与“巨头”们叉开，并且挑直播房间较少的时候开始直播，至少被看到的机会会增加一点。
3、和“巨头”商量，他们直播完了给你打个广告神马的，那些看完“巨头”直播的就会来看你的了，而且应该数量不少。
4、和斗鱼商量，把你房间往前几页放，再找几个托强行和你聊天
不过对于斗鱼来说，估计也不喜欢看到这种情况，也许有个摇钱树就被埋没了呢，最近那个什么新秀主播助力得东西应该也是在考虑这问题吧。
虽然我说了这么多但是我从来没有用过。。。所以lz参考一下就好了。

谁直播都有人看 那不是谁有直播了  唯一能火的方法就是找那些 名人去双排 蛋糕 大奶强啥的 他们能带你双排 你还有希望

主播玩儿啥游戏？！

主播玩啥游戏的啊，有兴趣的话一起玩吧

第一天试播，调软件，播的指环王和十二只猴子，结果被警告了。。

从来没有这麼饥不择食的公司，疯狂签战队，而且又不是每个战队表现都好

，大部分表现也没太出色

色相头开了没？

都在打什么游戏？观赏性大的游戏会占优势

我也没什么人气.但好在我是女生.有很多男大腿给我抱.愿意带我玩.新主播很难的.但是要坚持.人气要积攒的.现在我也有三千多关注了.刚开始每天播14个小时呢！还经常通宵.不管干什么都得坚持不是吗.我相信坚持就能得到回报

加油

今天直播时有事被叫出去了下，想起不能中途停播，就放了部电影，结果被超管关闭房间，下次再也不敢了，新人，屁都不懂

房间号怎么查找到你去

碧哥特别有趣，特别东北

同新人 同播主机游戏  楼主 家里什么网 电脑什么配置  为毛我电信50兆还卡  电脑是雷神911-s2

什么 你播游戏还有闲暇看看有木有观众？好吧有的

逗我啊，2834的关注说没人看

已关注 怎么不开摄像头

人气本来就是慢慢积累的…一个星期有这么多观众不错了…

试着直播LOL应该有人看，不过技术不好会被喷的

我的房间号194376   互相鼓励下哦 已经关注你了
