
7哥，公然在直播间勾心斗角，自己不努力老是怕饭碗被别人抢了？也不想想自己直播1年体重上升15斤，身为公众人物，这样的好吃懒惰怎么可能吸引到人气？所以也只能靠露球来吸引色狼了，但你要知道真正的土豪是看不起卖骚的，别人不缺女人。对比起来mini算是真的努力的了，虽然她气质不好，但她私下在学习别人的长处。只有7哥，1年了，老套路用来用去，自己老是被骂还怪别人，也不想想自己什么货色，看她长相就不是好人，果然，昨天把刘鸡利用很有节奏感，但7哥你永远上不了台面，因为你是个见光死，在摄象机下的高像素面前你就是无天

还有件事我至今都没想通，7哥真是喜欢耍大牌，还记得前几天的天湖户外节目，从上面冲浪下来第一句话是让摄影师关掉直播画面，理由既然是自己要补妆。7哥你有没有想过观众的感受？你有没有想过其他和你一起直播的主播感受？真以为你是大明星啊？对比下孙立人，看看别人多大方，不怕自己丑的一面给别人看，而且穿的是比基尼，你呢？穿的是妈妈桑的衣服，你怕什么？在美颜相素下敢露身材，在外面不敢吗？

就这样一个女人，她永远火不起来，心胸狭窄，不肯努力，只会坐吃山空，只能忽悠一些没见过女人的

至于mini，刚来时她还是清纯派，不知道为什么几个月后就开始走骚的路线，完全走错了路，她是个很努力的人，但气质不符合卖骚，结果不伦不类，希望早点回到刚来斗鱼的mini，那时看起来还是漂亮的，妆太浓了不适合你，真的

至于卡卡，她在斗鱼和现实是完全不同的2个人，她在现实中不爱说话，是个安静的小女孩，直播上的放纵都是装出来的，她很害羞的。不知道为什么斗鱼流行卖骚，让不少妹子走错了道路，骚只能吸引一群看热闹的，但吸引不了真爱粉

楼主莫非又手打一遍？

我靠～大兄弟～6666

不知道会不会再次删帖

顶贴！希望更多路人看见。

马上被

@38600905  至于你和新来的主播完全没有冲突，你不该成为7哥的子弹，吸引伤害的都是你，7哥是什么样的女人你应该比我们都了解，昨天那么明显的利用你来丑化韩国主播，你还甘心被利用

有理有据，不过大兄弟你写小说一定很好看！码字又快

就这个贴子？记住不要骂人了，吐槽主播的时候不要带父母，看到有人喷可以艾特我们吧务，替之前删你贴的吧务道歉了

もう泣（な）かないで
いまあなたを捜（さが）してる人がいるから
お前（まえ）に逢（あ）いたいよと

七哥是该减肥了

mini刚来斗鱼的录像，样子还能看，气质也有，现在整的跟刘谦一样

贴吧毕竟小众，楼主应该开个直播间声讨下。这样会让更多的人认识到7哥的真面目。

楼主当心封号

锅鸡该离7格远点了，被坑了不是一次了。

好像你想引起别人的重视，然并卵

鸡哥太单纯被7哥利用也不知

七哥昨天说有人在鸡哥那黑她，说的是谁

七哥直播我基本不看，卖骚看起来真别扭，鸡哥昨天那丑态我看了会就闪人了-一成年人，被人玩成那样，丑态百出。

强行帮刘杀鸡甩锅？



楼主能如此快恢复原帖，这是庶民的胜利，我服辣

输出全靠吼，还有哭。。刘谦开始直播时不错，不该去卖骚去变魔术吧
