
今天下班回家看直播，然后就进了大国的直播间，一进去就听到大国说什么你们看过一开始的小八直播就知道他是男是女了。然后就一直逼逼不停。后来去了小八直播间，一看在开摄像头，然后我就又回到了大国直播间，他还在那儿逼逼。我就推出了直播间，点开了我关注的有谁再开直播，里面有一个什么40V还不知道多少的吊打小僵尸，点进去之后看到了顶大国。然后我就知道怎么回事了。
虽然跟我没什么关系，在我看来，他们俩就是嫉妒人气永远不可能有小八高，然后逼逼半天，尤其是大国，满嘴喷粪，就很笃定的说小八是男的。
我就想了，在斗鱼看小八直播的难道会在意她是男是女么？或是男朋友在玩，女朋友在说话，这都不重要，人家人气一直比你们两个加起来还要高，就算小八走了，你们两的人气也不会高到哪里去。
还有，最后一句，看了你今天直播说出的话，感觉你永远不会做大的。

小八刚来斗鱼时是个男的说话。 然后变成了女的说话非说自己女主播。然后俺就不看了

个人喜欢大国，小八的人气都是靠一群对声音意淫的不怎么有出息的男的堆上去的，不然cf都这么多年了，谁总是停留在打生化的阶段呢，而且明明是男的打游戏女的聊天还不承认，真是为了人气一直在撑着

我也看了两个房间   等小八过几天开摄像头打游戏就知道了  小八也说了会开摄像头打游戏  到时候就知道了  小八也不容易   今天都被喷哭了

大国骂的是那个让女朋友顶包的主播不是骂女的

什么鬼，你看清楚了么，那女的是小八么，大国说的是小八，没说那女的     什么都不看清楚乱bb  


你到底看没看过大国直播，没看过就别乱说，他是那种为了人气的人么？  
男的就他妈是男的，装什么jb女人，恶心不

今天也去了其他直播间，陈皓，刚进去就听他们说小八要开摄像头，他yy里面几个女生一样说了小八男的，
陈皓第一反应是： 小八不是男的吗？   然后都去小八直播间看了

背后捅人刀子的大国，不是一次两次了。

你懂个屁，大国和小八私下里关系很好，就你这种渣男太多才带起来节奏吧，人家火不火管你什么事，有种你去直播啊，切

你们不清楚事实就别瞎比比  我看斗鱼都一年多了 小八是男的 他自己也承认过 还有内个女的就是小八的女朋友

楼上一群傻逼，肯定是大国的脑残粉，我就要操了妈了个逼

你才傻逼。  人家说的不就是小八。 哪个女的是小八女朋友。  小八是哪个男的。



你们是不是认为小八是哪个女的。 真实一群脑残弱智小学生。

你们就是没见过女的，听内女的声音你们是不是都撸了

楼主是傻逼吧~~  小八就是个男的 碎了你们的少男梦 心里不爽么~~  呵呵哒  = =  看来这年头缺爱的 还是很多的啊~~

楼主就是个智障青年！鉴定完毕！

恩

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗
