
我是一名6年纪的小学生，暑假过后就是初中生了，我来到斗鱼，看见了鸡哥现场说王者小弟灵车漂移，还有远洋君把脚伸到王者小弟脸旁边（还是有距离的），让我感受到了社会的关爱。从这个视频中，我懂得了人穷就会受欺负，经常拿你开玩笑，唱歌害羞就骂你废物，好了不说了我得赶紧去学习了。

可以楼主

心疼咱们都是废物

这么早就明白了社会现实，希望楼主成功，

根本就不是唱歌害羞的问题 鸡哥先骂人家小弟亲妈灵车漂移 谁心里能好受？马上就让人家唱歌 谁有心情唱？我也高中刚毕业。

好好学习 玩什么贴吧

学习吧

好刚阿楼主

别沉沉沉沉沉沉沉啊

多学学  现在开始就去拍班主任马屁  记得要送礼

不错



这个社会早已经沦为笑贫不笑娼

小学毕业了没暑假作业还学个蛋！起来high

这个世界本来你没钱就是废物，知道就好，没钱没本事不欺负你欺负谁》？

人家都是朋友，开玩笑的，没听远杨君说？

人穷就会受欺负是重点。

他们是很熟的  朋友间开玩笑而已 要真的欺负会这样吗 早就干了



放心 王者小弟会把鸡哥这种人扔进粪坑的

为了生活

说真的  这个社会就是这样  什么的都有   其实一人少说一句没有几天就都忘记了   这样说下去两个人和我们都没有什么利益 （作为一个吃瓜群众的观点）勿喷谢谢

这个可以

看来在我还没成功之前还是少跟有钱人去唱歌，免得我不唱歌骂我废物

学习好了不等于以后就能富,赶紧跟我去做大生意吧

小学生回去读书 看什么斗鱼

那些还没成功的人，好好努力吧。包括我也好好学习哦。免得日后被看扁

王者小弟要哭
