
我也看了文森特很久直播了。到是这次绝对是文森特的问题。人家给了钱嫌不够然后拿合同说话。就一个一年合同都干了半年了还拿了半年工资如果是你你会怎么做。这家伙就是贪心。见利忘义。不论是别人怂恿还是自己做的决定既然做了那就承担后果。一个小主播跟一个集团刚正面。背后没金主支持我都不信。不管这货以后去哪我都没兴趣了

你奶死了

见利忘义？我怎么听说今年4月左右，他自己拿钱出来请一些粉丝玩

楼主真有耐心，竟然一个一个回复

你爷爷死了

2级小号怎么用来bb，斗鱼的水军真是无处不在

死户口本了

斗鱼脑残粉水军也好不到哪去

不要信一面之词

你家炸喽，砰～

楼主傻B不解释

叹路走三千，抵不过流年。仿佛一切都还在昨天，你还在身边。一回神，你已走远。

你全家都死了

你全家都死了。

斗鱼公司污蔑文森特5月20号在别的直播台直播，你可以去看他们微博。

脑残粉要来撕逼了吗。撕逼奉陪。不过要有根据。告诉我你们支持文森特理由。我不删楼。你们就先闹腾。也就耍耍嘴皮子。

脑残粉大口吃屎

你爸爸也死了

我他妈了个逼的什么也不关心，我只想看文森特的直播

你妈炸了

阿特的人品无话可说的，如果你之前经常看直播，也许你不会这么说他。

两级小号来带节奏并不配拥有父母和jj

绝对？你家斗鱼多少钱请你的   斗鱼合同欺骗你要怎么说欺负阿特不懂法律？   你要是被人骗了你还能继续在那悠然直播  那我只能说你真的心理素质和承受能力无人能敌   还有就是我家的墙的材料可以考虑用你的脸来做

当初我以为yy是爹，然而傻鱼更有钱。在我人生最幸福的时候，炸棋给了我更多的精液——鲍飞为你讲述三家性奴与千里送的故事！

我特脑残粉全家暴毙

笑看你们这些低级的小号撕逼，

路人过来说几句 斗鱼和啊特 我谁都不帮 帮理不帮亲 过程了解一些不全面 我只知道 斗鱼找了第三方 合约出了问题 可以啪啪屁股 甩给第三方 这种形式等于欺骗主播 工资不按时交付不是一次两次 有先例 变相欺骗 不要怪阿特撕破脸发微博 斗鱼先不要脸就别怪别人
