
小弟虽说也爱装逼，一直接受灵车等洗礼，然而小弟SOLO输了直接就给送Q币，这点他还是兑现，从这点就可以看出小弟比什么二弟三弟强多了，这些个二弟三弟所做的无非为了人气和鱼丸！现在我觉得小弟无耻装逼却也挺真实！

王者系列 我只看小弟

王者系列，只认小弟

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

王者系列，只认小弟

三弟是谁啊，不认识，只认识二弟和大第

要在三坨屎里面找出一坨最不臭的，也是难为你了

要在三坨屎里面找出一坨最不臭的，也是难为你了

真是难为lz了

小弟洗白了

三弟？

相信lz看小弟时间不长，刚开始小弟更过分，现在新人太多小弟已经洗白了，二弟也会的

为何小弟的亲妈灵车车队消失，弹幕干净许多，因为带节奏的自动喊话没了，哪天他人气不够了，淘宝去买人气，带节奏的自动喊话，照样开始灵车漂移

我怀念小弟 小弟虽然装b但是诚信 过年看过他帮人抽皮肤

我宣誓！以后王者系列只看小弟。刷王者小弟亲妈万寿无疆！！！

看完二弟觉得小弟还是可以拯救的

。。看了评论，小弟真是洗白了，不过他后来也老实了。

啦啦啦啦啦。没有了！你们继续，我看。

我能说小弟直播送福利抽到我说给皮肤给扣币没给吗

王者系列，只认小弟

王者系列，只认小弟。一天不看小弟我焚身难受。
