
作为一个老司机，看了斗鱼半年了，每天都看云哥，但是自从云哥播方舟之后，经常为水友操心，喷子一多，情绪就有点管不住了，今天云哥骑着鲨鱼去挖珍珠，就吹口哨叫鲨鱼，过了一会水友说鸟淹死了，然后云哥就问水友为什么，水友说不知道，然后弹幕里就各种说的了，喷子就站起来刷是自己吹口哨吹死的，我就纳闷了，这些人看直播不带脑子吗？那么远吹口哨根本没用好吗？没玩过的键盘侠就在一顿乱打，乱叫，没玩过好歹科普一下再来打字好吗？这些喷子真是从小没受过教育。鸟是怎么死的我也不得而知。
欢迎键盘侠，喷子

过去都过去了 本来就一件小事  开帖讨论没意义

开播方舟之后 我就很少看了

方舟真是主机区撕逼神游。

开播方舟之后我就没看了，不过云哥人数开播方舟之后爆炸了。。。

因为水军发现原来除了LOL区还有别的游戏区 自燃而然你懂得

嫉妒人家比自己强，赚的钱多。没素质的只能嘴上发泄

我是来问前几晚云哥骑大鸟掉线，后来怎样了

虽然播方舟后一直没看
不过这看的人更多了

播方舟后就没怎么看云哥了

我是来看云哥的！

道理很简单，本来就主机人气第一，现在人气更是爆炸，眼红的人多，捣乱的自然就多。老云玩方舟剧情总是跌宕起伏，这样才有意思。

无所谓啊，情绪不好就喷，该喜欢老云的还喜欢。
