
庙小妖风大  
水浅王八多

本来作为游戏直播为主的网站
斗鱼还是比较和谐的
最近变的各种二流子都冒出来了
各种带节奏 各种刷下限

专业来挽尊，坐等你艹猪！

坐等撕逼

人多是非多，到哪不都这样

笑看斗鱼TV吧一天一个节奏

斗鱼小学生脑残多！

我会告诉你现在一半人都是为了看那些36d奶霸主播吗？

光头跳起来给你一个大嘴巴子，大喊让你给他一个大草

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

我李某人他妈给你一个飞天大艹

坐等楼下撕逼

其实很简单，把下面的话复制一下 然后回复我，很快你们就可以到达5级了，就可以要到辅助教程了
我的目标是成为18级大神。假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
发图也会涨经验
这是真的吗
不会是度娘骗我玩的吧
度娘你要是骗我就太没节操了吧
坑爹啊这是
还好事前试了下插图片真的好多经验啊
 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样
大家都来试试哦
　　　迭斯。
　　　——『皮卡丘』:　　 要不是我没有带充电宝，我电死你丫的这
