
水友知道小杰地址，都是上门送苹果手表，aj，进口零食，音响……
李干的都是送鸡，外卖，还是货到付款

我李某人还没吃饱过记得晚上再多叫外卖来

粉丝质量都不一样  小杰粉都是真心喜欢他  小杰也是真心对待粉丝
你看李某人那个哈麻批  膨胀的不行

我李某人不需要你们这些哈批粉丝

我李某人不做你们的性奴

我桀 房间各种脏ID

我李某人不做你们的性奴



这就是粉丝选择不同，李赣刚开始为了吸引人气，什么粉丝都要，而且以被骂为吸引点的，粉丝不怎么样

我他妈一个螺旋飞天大操，李干需要粉丝。

我李某人的粉丝这是体贴李某人，我怕我李某人饿着瘦了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

我李某人需要你们的施舍？

有人半夜给他定了500块的烧烤！货到付款的

我他妈一个大草

李干天天胡说八道，到处黑人，不被上门砍死已经是粉丝手下留情了。

李某人：喝最烈的潲水，操最肥的猪

说实话猪妖的吹比比较好看

我李某人就好这一口，还是你们这些瓜皮粉丝懂我。

不要给残残招黑

小杰和司马干的地址～

我李某人不需要粉丝们的施舍，什么音响耳机是想贿赂身为国家公务员的李某人吗

楼主经验拿好

我李某人不需要粉丝

卷烟厂段公子真良心主播
