
一楼向他们致敬，二楼写感想

他们才是地地道道的淳朴的农村人，再反观某主播，还淳朴，呵呵，一比较就知道了。

恩



可怜很多脑残被骗。

确实，小高很朴实



叶子才是最TM恶心的，一个月赚的比你一年都多，看不出来那里淳朴，呵呵，

淳朴我没看到，我只看到了淘宝店和支付宝各种广告

淳朴的人很多，但叶子并不是。

小高最纯朴，不服来辩

不是黑，你们能少出点事吗？坏人都变老咯
早上6点半，在焦桐高速泌阳县春水镇段，一辆大货车发生倾翻，20吨苹果散落在地，很快当地村民一拨一拨地赶到现场，然而这些村民却不是帮忙救援的，而是来哄抢苹果的......
今天下午两点半记者赶到现场时，仍有数十名村民在哄抢苹果。很多人已经在这里抢了近6个小时，面对记者拍摄，他们视而不见。车主小辛不停地劝阻，但是无济于事。
小辛和记者多次极力劝阻，但是没有明显效果，村民们只是暂时住手，接警赶来的民警只好采取强制措施。
然而即使如此，仍有不少村民迟迟不愿离开，有的继续哄抢，有的把抢好的苹果打包码好，等待来车运走，下午三点，增员民警赶到现场。
下午3点20分，局面终于被控制，所有哄抢苹果的村民要么被民警带走，要么被驱散，而此时小辛货车上价值8万的苹果已经被抢的所剩无几。
经历此次货物被抢，小辛和他的同事痛心不已。

我是不敢去河南了。怕了
