
我敢说这些不是水军就见鬼了

爆破组快上。。额啪啪全被禁言。。看着主播一顿喷。。含泪退出。。

通灵哥一直在bb啥？ 重复一句话好几句有意思？都当农村人都很老实，说白了，就是装!
迟早被玩大。另可信其有。不可信其无、自己说不相信。回来为什么要拍肩？ 
算了 ，！不说了，好自为之，真的低俗！(发一次一块，十块以上可以找小莫哥兑换，删除括号里面的字)

你来，干尼玛楼上全部的

护小漠的都是吧龄不到1年的

我也黑他 有疑问吗

不喜欢小莫 不喜欢通灵哥  但欣赏通灵哥胆量

通灵哥好样的

我就看他不爽 楼主你级很高吗？

不黑其他，支持外佛哥。我也有11级吧但不在这里

我就是喷小莫的，我这吧龄是水军号吗？

我就是喷小莫的，我这吧龄是水军号吗？

我也是喷小莫的，我这吧龄是水军号吗？

我也是喷小莫的，我这吧龄是水军号吗？

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

7级大脸～～

LZSB看我吧龄

我也在黑啊嘻嘻

和轮智妈一起玩的有好鸟

我也是喷小莫的，我这吧龄是水军号吗？

谁开大号黑人啊， 年轻

还水军 笑死了 这废物不值得花钱喷，我看大部分都是正义的小伙伴 看不惯这个死妈漠

反正那些帖子大部分都是一两级的开的，这合理吗？就算吧龄长吧，为什么还故意来这个吧来故意喷小莫，显然故意而为

我也是喷小莫的，我这吧龄是水军号吗？

哎哟还会用百度，还会骗鱼丸，土豪给鱼丸他就舔尸油

喷他怎麼了 一定要小号吗

额，以前没来过这个吧，今天在帝吧看别人发帖我才过来的，昨天看小莫直播，呵呵
