
这些主播呢，大多是半红不红，人多时撑死将近1万，人少也就几千。但是他们脾气却很大，只要有观众吐槽了什么什么，马上就爱看看，不看……之类的，什么又没求你看，你不喜欢看可以不看啦，不要在这里废话云云。
有点人气啦，不像刚刚播时天天求点关注尽量满足观众要求的时候啦，翅膀硬了就忘了是谁捧红了他们，说冷嘲就冷嘲，说热讽就热讽。
这下知道你们为什么半红不红了吧？就你们这样红点就视观众为粪土的主播，能大红才怪。
你们不服可以去看看那些观众几十万的主播，我每回去看都没有你们这种说观众爱看看不看滚的情况。（可能有，但我没有碰上）
我喜欢的主播也有这样的，我心里很不得劲，知道他这样做不对，但又没有什么办法，今天又看一个主播摆出这种嘴脸（挺喜欢的一个主播），实在忍不住，就来此吐槽啦！

来看撕逼的同学可能要失望了，因为我并没有指名道姓

斗鱼至少30倍，15w实际5000人左右

喜欢看到的主播能够对号入座，做出一些改变，既然做一件事情，即使游戏直播，也要认真做，并做好，难道不是嘛？

顶顶顶，希望我喜欢的那些主播能够看到并且做出改变！

现在斗鱼只剩老云可以看了。

大明啊，经常喷人

爱看看 不看滚 贱人就是矫情 都指望你们这样的观众主播上吊死了得了

这以为是个主播就能直播间大几万人 没后台 经济公司的小主播  哪个不是拿命播出来的 就算直播间有起色也是拼出来的 不是靠你们捧起来的 你自己摸着良心问问自己 你给你所谓的主播刷了多少鱼丸 换成钱有多少 能养起家还是吃起饭 你捧起来的 好特么大的口气

一天到晚吃饱了饭抱个键盘各直播间转悠着装大神 你说干点正事不行么 你装你妈了个大笔啊 你这么有心得你去播啊 你也十几万人直播间 你跟着扯什么咸淡

楼上的喷子好厉害，各种无虚有的罪名给楼主一扣，也不仔细看贴。

人非圣贤，孰能无过！

开个帖子就一个人喷你，你就开始骂娘了。 一个上万人的房间得有多少人喷主播的~

爱看看，不看滚



　-请记住这是一个贴吧大神给你暖帖　 ,

现在良心的主播不多了啊，现在不是骗鱼丸，打广告，就是爆乳妹　　　　　————————千万不要点这个链接http://xm.ifeng.com/zt/down.shtml

我只能说主播也是人，玩个游戏被吐槽没事，被无脑喷首先影响心情，玩游戏影响发挥，发挥不好别的观众看的也不精彩了，那主播就要关直播间？就像你去饭店吃饭，饭店做饭不好吃，你不去就是了。难道你还要指着厨师一顿乱喷？如果大家都可以换位思考一下，就没那么多事了

其实感觉喷你的挺对的。他的意思你又没做过什么，做观众不要弄出优越感不把主播当人

这个楼主有点逗比…说别人没素质…我倒是感觉你没素质

我真是服了，我说了一个很明了的现象，就是人红忘本，我希望这样的主播改正，能真正把这份事业做好做大，怎么到你们这的理解都变了味了呢？不喷不舒服啊你们这群中国喷子？我说的都是事实，怎么娇性了？还有说我没素质的，我也是跪了，我啥都没骂也没打人吐痰啥的怎么就没素质了？再有，我在直播间里从来没被说过爱看看不看滚，是个和谐的观众各位！每个主播都是从几十个观众慢慢到几百到几千做出来的，我就没见过几十几百的主播有随随便便就爱看看不看滚的。

每天定点看老云直播，色情佳也不错……有时候会看饼干油条的直播

人气这东西 看过了无数次的炸鱼 截了无数的真实人气截图 我只能说200活跃房间 弹幕鱼丸走的比几万的直播间都凶 我带300人的人气去20万人主播房间查房 一人发一句话能刷屏 顶光弹幕和鱼丸

你也是人才 哈哈

哀绿跟mini的脾气很好啊

主机分类用猫脸直播的垃圾 要求玩别的游戏 硬是不肯 老子求了几十次 然后就开始喷我了 爱看不开

这垃圾至今还是垃圾

有部分是主播确实有问题
有部分是弹幕无理取闹

看直播 从来不吭声 从来不送鱼丸 有观众和主播对喷 当成好戏一个人偷偷乐就行了 不好看 右上角X掉转身走人 斗鱼成百上千个直播间 怕没东西看？这就是我

我很快就会成为你们最喜欢的主播了
