
他始终认为自己一点错没有，骂他的都是嫉妒他，是黑子，是喷子，错的都是别人，我王者小鸡是背锅的，我直播辱骂别人丑化别人那是为了节目效果是给粉丝谋福利，你们在贴吧说我就是带节奏。。。一个人逻辑如此可怕到底是心机太深还是真的没脑子？

世熙萌萌哒！！！！！

王者小鸡

别说鸡哥了 行不行 主播们都不容易



对了，听说他有个女儿？为了帖子效果，鸡粪们要不拿他女儿来热热场

膨胀，高傲，自大，鸡粉们强行道歉贴，是个人都看的出来是嘲讽，

膨胀了

昨天的帖子几百个回复基本没人说他对了就说明问题了

有的贴是得便宜卖乖
有的帖子是有算计的比如关于王者小弟的
想废掉王者小弟

你看他三十，言行谈吐和初中生一样，这人脑子有问题

毕竟 你开心就好 活在自己的世界里

20楼是逗逼。。

鸡哥错过吗LZ一定没怎么看过鸡哥直播吧，看过的都知道鸡哥是不会犯错的人。

玩LOL时哪次不是队友出错坑了鸡哥，鸡哥出过错吗还不是队友的问题。

玩该霸遇到打不过的情况哪次不是因为对手太卡了或者太龟了鸡哥才输的，不卡不龟鸡哥该霸会输吗明显不是鸡哥的错错在对手太卡太龟。

玩黑魂2遇到打不过的BOSS这也不该怪鸡哥啊鸡哥操作那么完美怎么会出错打不过，明明就是武器不好没拿到秒BOSS的武器所以打不过也是正常的毕竟操作再好武器不行才是致命啊玩过黑魂的都知道没拿到秒杀BOSS的武器操作再好也 “ 没什么卵用 ”所以错不在鸡哥错在没送VIP装备的制作组。

上面几个看过鸡哥直播的都知道错从来不会出在鸡哥身上，所以还是LZ不太了解鸡哥啊。

全世界都针对我鸡！这是为什么呢

刘杀鸡需要你分析 和鸡哥比你叼都不是



叫斗鱼某刘姓主播，和他很熟么

不看不就行了

是这个样子的。现在名气大了，你说啥子都听不进去。

然而你们还发这种贴有什么用

从不关注

那么多人喷他 怎么不去打他啊

死光头以后就别掺和四喜了，就老老实实和你的三骚做活动就得了！

本来我觉得杀鸡前两天是有点过度了，现在我觉得一群傻逼喷子更过分。天天看着直播乱喷的键盘侠和loser。发言完毕

流氓鸡是越来越不知道自己是谁了

鸡哥你其实可以采用上次王者小妹事件他给小妹出的办法来解决这次的闹剧
1  自己换个斗鱼ID取名: 王者小鸡  ，继续愉快的直播。
2  关闭直播退出斗鱼。
3  继续 “ 你们开心就好 ”做好节奏大鸡，继续抽烟喝茶摆黄的。

dd
