
也就空的时候随便看看，真不知道鱼丸有什么好送的，送别人钱和自己毛关系没有，人家也不会请你吃饭，人家关了直播可能还想又骗了一群sb的钱

人人像你这么想，主播就不上班，斗鱼也倒闭了，你也没东西看了。你自己喜欢吃免费午餐，就不要说那些送鱼丸送酬勤，支撑直播继续进行的人

http://www.douyutv.com/71771?fromuid=74479
来感受下黑科技怎样，投鱼丸喂猫。

249474 喜欢RPG小游戏的请关注下谢谢不要脸的替求下关注 大神的帖子才会有人看所以我来

楼主是个正常的人。我上斗鱼只关注了一个人

明明自己拿在手里没什么卵用，损人不利己，还要宣扬自己多聪明的样子

然而领鱼丸不过是在浪费时间 反正我是没领过



吃白食并没有什么问题，然而吃白食还鄙视别人的就真的问题大了！

你这种人就像嫖完不给钱，完了还嫌人脏

看的开心了 就领鱼丸送给自己喜欢的主播 就这么简单个事 别人给你带来快乐你却想着别人赚了你的钱 鸡哥说的好 100鱼丸最珍贵 看了几个小时才能有100鱼丸 送出去 大部分人都是不充钱的

都像你这么想，谁他妈还当主播浪费电费

鱼丸本来就没卵用啊。。。之前某主播打开自己获赠礼品那里，我看到了6w+的高级酬勤

不要小看这句话，少一个字都没经验
