
事物都是相对的 有阴就有阳  有黑夜就有白天  有鬼就有神明  不必怕

不害怕

鬼要杀你你跑不了，鬼不杀你你担心个j8

其实大家不必害怕  如果有鬼  就必然会有神明保佑你   前提是你没做亏心事的话

为主播担惊受怕没什么 但你也要想到有几十万人陪着你一起看 就没那么害怕了吧

说不怕的都是没见过的 等你真正看过就知道了  还有那个主播吃死人饭确实有一点不对 一定要在香烧完原地吃完 当然这也可以理解 主播虽说不怕 但是这个死人饭他做过好几次都没有完成 心里肯定有恐惧的 不过还是佩服他 胆子大的一笔

如果只有鬼，那就没有鬼了

什么通灵节目。

平生不做亏心事，半夜敲门也不惊。

有信仰可以 但是相信有鬼 那就呵呵了 自身强大顶一切whopaiwho！ \("▔□▔)/

今晚什么时候直播？

怕什么 世上又没鬼 都是混口饭吃 娱乐而已 看看就好 不要装神弄鬼

看完之后如果觉得还不是很舒服的  就去看看一些搞笑的喜剧片 也许就不那么渗人 了

不用害怕  毕竟好多人在看直播





楼主今晚还有嘛？昨天错过了，好想看

好吓人 今晚还有吗 几点开始

他昨天吃的粥超级恶

没什么意思感觉他不应该拿回来吃 应该在十字路口吃

房间号大兄弟

在哪个板块？英雄联盟？

不做亏心事，不怕鬼敲门

过去看戏

并没有怕。主播很逗的。

歪佛是个逗比的主播哈哈  ，太搞笑了
