


先说一句，楼主只是好奇心重，绝对不会做订外卖订快递那种给别人造成麻烦没素质的行为。

租金多少？ 那里的房子

烂房子千万别租！这房子以前死过人  阴气重  别问我为什么知道这么多  因为我是瞎说的

看看就算了

最近看中了这这两套户型  不知道买那套 预算只有2000万只能买一套

找人帮你通灵一下，看看这房子有没有问题

楼主只是看一看，你们想多了

抽象

土豪

这不是猪窝吗？

又被爆破了？

帮他叫鸡

你很抽象

抽象我李某人的房子你也敢放照片出来？

这是10级的大神来给你暖贴，都给劳资放尊重点， 不要给劳资发这种这么没礼貌的表情。

离抽象工作室倒闭还有三天

我李某人就是这么抽象 我一个大草

还可以吧- -

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
