


吗的  没截到这个主播名字  盗波狗



总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

小漠装的一手好B  不愧是刷人气的大主播

煞笔小莫

盗播？

恶心 吗  你来试试 吧 楼主 说得  这么轻松

盗播？ 有点尿意了

各位大哥  麻烦你们看清楚   那个截图没截好  这个主播盗波通灵哥

你也可以开个直播间盗播啊   大家爱在哪看在哪看碍着你了啊

看清楚了  各位大兄弟

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

楼主亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
注意队形，我是水军。

楼主亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

楼上几个你们骂错人了，LZ是友军啊！！！！！！

欢迎各路水军带喷 水军雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，快来搭楼吧。

看清楚骂呀

我草泥马，通灵哥是你爹

楼上的都看清楚了？随便喷楼主好玩么

我一开始以为是喷通灵哥的没打算说话，看到下面图片我就不得不开口了，同志啊。

截图没截好 我的锅  但是我解释清楚了的 各位大兄弟

我是友军啊大兄弟们

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？第5:TM人家吸着批发两块5一盒的散花给你们直播，这TM也是装的。不知道散花的就自己去买一盒吸吸那味！看你能吸几根。你能受得了不！！

人家何时说他会通灵了。只是去破解，做我们这些人想知道又不敢做的事，不管真假，他都在以身探险，而且他没有宣扬迷信，你爱看不看。bbb什么。支持谁，你看谁就是。你才恶心。口水狗。

盗波还改标题 你麻痹死全家

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

楼主自己人！！！
