
鬼神之说是让人学会敬畏，并不纯粹的迷信，而且鬼神是不会像你索取什么的，只是有些人利用鬼神之说发不义之财。
头上三尺有神明，做不好的事情前有一些顾虑。
吧里的一些人因为无信所以无畏，说话做事肆无忌惮，我觉得还不如信鬼神之说，起码能约束这部分人的言行举止，导人向善

鬼神事什么东西？出新英雄了

无神论者除非是一个活生生的鬼站在他面前不然死都不会改变想法的

我说两件自己亲身经历的事！！！
第一件是小时候，村里的一个哥哥春游的时候，因为喝醉酒不小心掉进了河里，就这样他去世了！那时候他是六年级，我是一年级，我大概7岁的样子。
后来他出殡的时候，我也去了！
入棺的时候，我就站在那边看，看完了整个过程，可恶的是当时没人阻止我，因为当时我是一个小孩，照道理来说小孩子是不能看这种东西的！
结果，那天晚上= =！

那时候我是跟爷爷奶奶一起睡的，结果那晚我一夜都睡不着，脑海里都是那个画面！
 说来很奇怪，因为当时那么小，根本就不知道害怕这种东西，可就是大半夜睡不着，直到第二天早上，天亮了！
 不过，第二天晚上就正常了！
 现在想想都有些想不通，真的是一整晚都睡不着，脑子里全是这个画面，但是之前我也没感觉到害怕，因为这么小根本不懂！

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！

我说我看到过类似外星人的东西，你们信不信！
