
我就想说你比马化腾聪明系列 整么马化腾不高薪聘请你们阿

顶

没这么简单的 而且风险高 腾讯没这么傻

杀鸡取卵 蛇心吞象 腾讯傻吗

马化腾本来想收的，我不让他收

网上从不缺键盘师，用键盘指点江山！你看着吧，明天阅兵的时候会冒出一大堆键盘军事家，战略家～

顶

看见这个我也是笑死了，根本不可能的事情，还回收直播权，也只有那种没出过社会的小学生才想得出

Lol又不是腾讯自己开发的。只是国内代理

其实可以收回的，凭着TX的实力，只要他愿意，就可以收回，当年网易收回YY《梦幻西游2》游戏直播权导致90068等几个以梦幻为主的大频道直接解散

回收的了？TX是没这个权利的。就算闹上法庭也没用

要是tx有这么大能耐国服为什么版本不同步？

现在腾讯的LOL还需要斗鱼等直播间来维持一定的曝光量来增加人气。。如果 腾讯 的 龙珠 发展成为国内第一大直播平台，能提供稳定的曝光量。。那很有可能就会收回 LOL 的直播权。。

公主病，在任何场合都要求获得公主般的待遇的女性，她们的特质有显著的自恋倾向，心理年龄小，对自我评价失衡，过高的膨胀自我角色……简单一点说，就是装逼。

收回直播权，lol还不走下坡路？利益才是商人的出发点，小学生思维也是天真

没人看他lol就好玩了

腾讯真这么屌，先封盒子再说，用盒子一次永久封号，你看他敢不敢

你的意思斗鱼直播LOL是要付给腾讯版权费？ 但是就算要付也是付给拳头公司吧

技能牌：指点江山
