


瞎说什么？人家14岁就钻石直播，看把你酸的，人家靠的是实力！实力赚人气，英雄压制！你懂不懂。（一条五毛括号删除）

两张图不BB 哈哈。

大家都来看看这个刷人气倒咬人的主播，刷了就是刷了，BB个没完，和一个14岁的未成年较劲，不肯面对现实的废物人渣。

哈哈哈，你们去看看我的回复记录，不水贴不水经验的我，你再看看你可怜的吧龄，如果我是小号我10岁就玩贴吧，你信吗？

王者二弟也要洗白了？

一不卡

支持楼主

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qianpai_01.png);height:22px;">

10岁就玩贴吧了  前途无量啊

你这废物也是来强行送妈

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qianpai_01.png);height:22px;">

大家可以直接扫这个支付宝是不是他的，我骗你我反而给你打4000-5000我傻逼呢？

最后一句话，我都懒得搭理你，自己天天跟个小丑一样各种黑别人主播？  是谁作死？我惹过呢？
14岁的小孩玩什么心机？说我骗他钱 请发他给我打钱证据，直播说的几千块，请说几千的转账图谢谢.

楼主大家没说你是二弟，你是二弟的哥哥，你不觉得就你一个人在护二弟吗？还有回家告诉二弟好好做人，不要再这样玩下去了，迟早要出事的

呵呵，看看3楼那逼样，想方设法给自己洗白，和一个未成年刷心机，任何解释都是演示，你要是不骗人家钱人家会说你？你这样的对号入座聪明的人都看的出来，还是那句话。
骗子永远都是骗子，你心里清楚就好，我也不想再多说什么了

@后入小姨子

我只能说一句，王者二弟你上大号

14岁就这么有心机了，长大了可不得了



14岁怎么了  14岁草你亲妈一样要坐牢

死妈二弟，你上大号

楼主撒比一级小号别再这比比

楼主0真脑残啊，跪舔狗

你他妈比比什么，没图证明比比半天，护主&#xF436;

越来越觉得斗鱼太虚了，还是去看战旗吧

说了半天只是bb

护你麻痹主？废物东西 有点b脸来跟你爹按一下？麻痹的 老子把你打残废了 丢你qq出来哥们咱两好好喷一下成不？

但这不能影响王者二弟亲妈爆炸
