
今天一早，就发现有人黑小莫，说他昨晚盗播，秀优越感，看不起人，我就特得到贴吧看看是怎么一回事，看到大家分为两正营，互相喷，一时感慨，说说自己的感受！！！我最早看斗鱼，因为它是国内第一家弹幕直播平台，最初看的主播，不像现在这么多的有名气的，很多草根，油条，饼干，冯提莫，牛小蘑菇，大表姐，发姐，二柯等等，很多很多，有的成功了，现在还直播，有的到别的平台去了，有的失败了，就不播了，不谈这些主播辛不辛苦，我们这些观众是为了什么来的，我就是为了快乐来的，谁能让我快乐，我就看谁的，有时候也纯粹就是"看球"的，当初观众没这么多时，很少喷人的，现在每次看都能找到带节奏的，黑人的，就像今天早上，看饼干直播，有人就说昨晚小莫的事情，不关你是黑小莫的，还是黑小莫的，请你到别处撕，到别人直播发这些算什么，其实喷人的只是一小部分，很多人都不说话的，喜欢就看，不喜欢就换人，再不行就换平台看，不会花这时间喷人的，这些人就闲的，请这些人，以后来贴吧喷，别到主播直播间喷 ，让我们这些真心想看直播的，安静的看，有感而发！！！

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

弹幕永远比直播要精彩这是正常的
