
韩风强势来袭，斗鱼TV麒麟帮快出来接招吧！12月27日，T-ara上海演唱会，斗鱼TV携手7师傅，将于12月12日（周五）晚10点开启“看直播送T-ara演唱会门票”活动，你只需动动手指，参与弹幕互动以及微博转发，就有机会获得T-ara上海演唱会门票！12月12日至12月18日，齐聚7师傅房间，参与斗鱼TV微博互动，门票就是你的！
 

斗鱼TV最火的音乐直播间当属7师傅。对很多粉丝来说，每天在7师傅直播间看T-ara已经成为很多斗鱼粉丝的日常任务。评论比MV好看的直播间，斗鱼最好的音乐监狱，保证你“进去就出不来”！
T-ara是韩国Core Centens Media于2009年7月29日推出的女子组合，由全宝蓝、李居丽、朴素妍、含恩静、朴孝敏、朴智妍6名成员组成，拥有“韩国最百变女团”、韩国歌谣界“变色龙”等美誉。她们以无限挑战的团队宗旨完美诠释了百变的无尽吸引力及超高风格驾驭力，不仅在歌谣界发光发热，更是在影视界、艺能界小有建树，是韩国极具代表性的偶像团体。
 

【活动时间】12月12日晚10:00——12月14日；12月16日——12月18日
【活动范围】7师傅直播间（12张）、斗鱼TV新浪微博（3张）
【活动地址】
7师傅直播间：http://www.douyutv.com/17732
7师傅微博地址：http://www.weibo.com/im7show
斗鱼TV新浪微博：http://weibo.com/douyu2014
【活动规则】
1、12月12日至12月14日为7师傅直播间活动时间，在活动期间内，参与7师傅直播间以及微博互动转发，每天将随机抽取4名观众送出T-ARA上海演唱会门票。
2、12月16日至12月18日为斗鱼TV新浪微博活动时间，活动期间，转发斗鱼活动微博，并报上你的本命堂口，每天将随机送出1张T-ARA上海演唱会门票。
3、每天晚上在当日活动结束后，会公布当天中奖名单，请玩家敬请期待，随时关注。
4、演唱会信息：2014年12月27日（周六）晚 20:00，上海国际体操中心。
 
以上活动最终解释权归斗鱼TV所有！
欢乐直播，尽在斗鱼TV！

我大皇冠团
