
如题。本人刚刚18。虽说家里不是很有钱，但打小玩的东西还是挺多的，神马世嘉黑机的游戏，gunstar heroes，超级魂斗罗，梦幻模拟战2，战斧1234，怒之铁拳123，忍者武雷，超级玛丽版松鼠大战，幽游含sou，灌篮高手，新光明与黑暗，光明继承者，封神榜，龙珠，忍者神龟，新创世纪，街霸，and小时候vcd送的500红白游戏机的游戏碟(应该都知道)等等。到了07年家里配了个2g内存，512m显存，双核的电脑，开始了既心酸又happy的道路，当时不会玩，也就经常玩一些小游戏，比如伟大而又万能的4399 and zol小游戏，在半年后我很倒霉的玩了拳皇然后搓招，把电脑直接搓成了蓝屏，然后一顿k，后来老爹的朋友家的儿子懂点电脑方面，然后帮我下了个CS，那是才他妈知道啥叫牛逼。然后CS有毒，呵呵，那一晚上差点没被混合双打打死。老爹又花钱买了瑞星，然后游戏都没了，又开始小游戏，有一天看见QQ游戏大厅有个叫QQ三国的，看上去很适合我这种智商停留在刚出生1-6岁的小逼崽子，当时觉得很神奇，各种无聊刷材料(刷着刷着还刷出一个比自己大三岁的老婆，然后就没有然后了)，卖材料，买装备，买宝宝(挺屌的丰瑞双年兽)，后来又自己下了个CS1.6，曾经t阵营dust2上20-0(虽然是电脑)，精通各种npc躲藏的位置。然后那时候跑跑很火的，然后就下了一半就删下了一半就删(因为当时还是以为这是小游戏缓存的)，终于下载完成后，老姐借来个跑跑号，开始爽，后来又碰见个dnf和穿越火线，那时候只觉得这玩意超屌，虽然自己35弹药刷不过亚蒙下层(一身板甲，呵呵)，后来到了第二章才换了个剑魂，25级到25层不解释，天空之城全部ss，然后这玩意就当小游戏看待了。记得六年级的时候有个好基友跟我推荐了war3，后来我就走上了不归路。什么警察抓小偷，3c，信长，剑阁，剑阁外传，幻想曹操传，守卫巫妖王，守卫雅典娜，红狼。后来家里在香河城里买了房，看电视上有了个游戏风云(腾讯风云)，正式走上不归路。

楼主先去洗澡，然后喝杯水继续。。。

直播lol才有人看

我是肯定不会支持你的，

支持你等于在害你，兄弟，人少伤自尊浪费时间浪费精力浪费钱，人多考虑的东西就变了，影响生活。毕竟你不是职业主播。

我胡汉三又回来了，那时候看到了一个很屌的游戏，叫做dota。后来就无法自拔，记得当时是6.77版本。单车骑士，和bbc和老杨直播的，bbc那菜鸡的操作和单车的指挥都很逗乐，后来老妈把电脑解禁后，我也下了个dota地图，刚开始只会合假腿，买瓶子，买补给，买护腕之类的，当然10盘⑨输，后来玩着玩着有点门路了，自己也找到会玩的点了，打野和三号位。小弟的三号位17分钟游走超神不说吹牛逼的，后来拉上好基友一起入坑，然后周六日一起开黑，有一年暑假貌似11年吧，看腾讯弹窗上边写着，dota原班人马打造热门网游，大家都懂得了，后来试了几把，开始英雄不多，几把下来胜率七八成，后来没咋搭理这游戏，到了七夕，说免费好多英雄，后来就开始更新，到了99％咋也不动了。重试好几次都失败，然后呵呵卸载。

然后更加坚定地玩刀塔了，那一年刀2出世，没咋关注，当时觉得刀1才是神作，到了12年9月，游戏风云直播西雅图，当时才觉得，这游戏真心不错，目睹了ig夺冠心里别提多激动了。到了13年，中国军团被那bug一钩彻底带走。当时心里非常难受。也正是这一年，楼主拿到了激活码，可无奈楼房机子是老妈特意嘱咐低配(防我)，那只能网吧走起了。

其实有人会说，楼主玩的东西也不是很多嘛。咳咳，现在开始讲楼主之前玩的游戏

蜗牛竞速不知道大家试过没，楼主只玩到倒数第二个星系真的是彻底崩溃了。不过无聊时打发时间确实不错。大家可以试试

红色警戒，这个不说啥了尤里复仇到共和国之辉，楼主真心不吹牛逼在08年的时候没人指导，没看攻略，自己玩到故事苏联线，20多关吧后来就是，中国怼七国联军(中等)。这游戏在我玩魔兽之前觉得是最带劲的rts

英雄岛，不知道大家听说过么，玩魔兽后才看见的，记得当初刚公测950m才，当时跟我一起玩的都有共同点，16级就玩不动了，就没有动力了。当时只是觉得这特么不就是q版魔兽么，后来才发觉这是Q版dota。

最初玩过的比较较劲的那就是侠盗猎车手2了，当时的载入图，那孩子全身全是纹身，还有魔鬼头加手枪变成喷火器，烧人真心屌，后来就是gta:vc，那时只记得加血，坦克，加特林，以及一枪干掉一个直升机，不是RPG

你玩的游戏不火，打的再好也没用，游戏火再能说，张的帅再露个摄像头才有用，不然美女坐那也行。

玩gta:vc的时候，当时只知道屠杀美帝公民和警察。后来用自己渣渣的英文水平，开拓了第二城市，那个小飞机炸楼第一次玩真心他妈的那么操作，现在嘛，呵呵，两分钟无碰撞完成。四分钟拿手机过。后来下载了许多mod和汉化，真是大快人心。罪城看起来永远都探索不完。反正那是最快通关两天，玩了又玩，现在手机下了五个夜晚通关。手机太闹心了操作。

再到后来的gta:sa，里面的世界更让我刮目相看，但为了游戏体验果断秘籍氧气满，体力满，肌肉满。每次进游戏肯定会打五个秘籍左右。那里的时间根本不用mod，那时玩这款游戏通关花了大概2个月左右。因为玩游戏时间不定，而且游戏不定。通关时看到最后的cj，总觉得他既成长了，但又失去了一些东西(一开始不做任务，vc节奏，占地盘大战。。)

加油

有梦想就去试试，说不定实现了呢

以前还把合金弹头12345x都快玩烂了，结果只是在跟好基友里只能算是个入门级的，到了班上却成了大神，我也是没折了，那些人，只玩lol，穿越火线，顶多小时候玩过超级玛丽魂斗罗。玩这个合金弹头，恨不得第一关死个20次，而我挑战过速通x部第一关一命过。看到他们我只想呵呵，然后他们还嘲笑我是只玩小游戏的大神，尼玛

那时在老家还玩的大型单机还有cod6，那时就没见过画质这么好的fps游戏，里面的物理效果做得特别棒，比如俄语禁止那一关。我拿着榴弹炮把电梯给炸掉了。这游戏估计每关得玩了20遍以上除了第一关。

后来在接触gta:sa的时候，基友推荐的生化危机5让我重新认识了单机。这画质也是非常的良心啊。自己手动没看攻略，没用修改器通关，那时候心里除了累就是还是累。一是心累，有的关，你不知道怎么教boss做人，总是被boss教做人，子弹从来都是头到关主攒的满满的，可后来才发现，打boss只有有技巧，子弹根本就没有卵用。二是每次到boss肯定会费光子弹，然后靠仅存的子弹通关，然后下一个开始苦逼的肉搏战，刀都快锛了。还有有些地方根本不需要打，直接跑比什么都管用。然后就像火车王一样，一波清。

后来自己迫于时间，买了张盗版的assassin-creed brotherhood，那他妈世界叫一个大，bgm真心好评，这游戏拼了命的用了17-18天通的关。原谅我强迫症碰见里昂那多任务，一个支线玩个三四个小时。通关后把所有鸽子都放了，找到所有狼穴，解锁所有武器。等到无敌之后，我只能在意大利罗马的屋檐上来回奔跑，做成就了。

有点困了，明天还有正事要干，明天晚上再直播吧

楼主我想看连连看

同龄啊，我已经开始直播了，乘着年轻 想做什么放手搏一搏
