




心里酸酸 圣母婊别说话

楼上煞笔



f飞陪磁器口你学儿的

4楼和5楼是不是天津爆炸炸到你，你才知道什么叫感动？
就算不感动也不要说人家假，这次消防员伤亡挺严重的。

刚刚运回来的消防员遗体

都上新闻了这对话

可恶德tianjin

昨晚喝了点酒开车回家谁知半路上遇见交警查酒驾、我立马打开车门撒腿就跑交警没追上、跑到半路时就打电话回家让家人报警说我们家的车被偷了、第二天我就拿着锦旗和感谢信去交警队取车现场气氛热烈祥和、我握着交警同志的手激动万分、交警同志说这是我们应该做的、昨晚那小子跑太快一看就知道是偷车贼。

我是四川人
5.12地震的时候 也感受到了 
这种急切的气氛 所以我也同情他们

说为什么救人会死？你特么不知道有化学气体和空气污染吗？，加上现场也许会出现小范围爆炸，毕竟一切都是未知数！

看的人真是不好受

我也想去，怎么参加

生者平安 ，死者安息

唉

看哭了

逝者安息



呵呵，喷子积点口德，免得横祸降到你身上

敬礼！

刚刚CCTV13已经证实这个是真的了。证实之后再有喷的就真不是人了。望平安。

某些脑残粉看看什么才叫可敬可爱的人

哀悼
