
斗鱼也想叫董小飒来的，给他750万，霸哥150，风150万，誓约50万，签他团队，他没同意，他直播说过的，他认为在斗鱼卖饼卖不动，纹身特活人是除了小智外最多的一个，才150万，他当然不爽跳槽了，死妈斗鱼又拖欠鱼丸，这个视频虎牙可以搜索到的，说什么几十，一百万的都是弱智，斗鱼溶资的2千万美金迟早要烧光，最后说一句，抗压5娃卧槽尼玛！！死秃子处你妈的qy，死鸡巴废物！！

在yy也卖不动了，现在yy也开始人数注水了

yy里面有协议

誓约人气不比菜B风少为什么钱少100W？



分账不合理的明显

好像是董弱鸡签了三年

总共1500w，其中弱鸡750W，而且这好像是战旗的出价，斗鱼出价貌似和U4一样总共是900w吧

大量主播转投龙珠，洞洞也去了，斗鱼亡辣！！！

董小飒 平台内转会从90001转到90009出500万都没动，平台外出750万他不会动的

斗鱼我挺喜爱的，但毕竟这是现实，现在谁有实力谁资金雄厚谁就能做行业老大，斗鱼老老实实保住老二的位置就不错了，常年高薪雇知名主播并不现实，要搞出自己的一些特色来，要培养自己的人。要用合同约束。斗鱼要瞅准现在的局势要认真的想一下自己的发展道路了。

董小飒不来斗鱼是因为他在虎牙有店铺，销量大，虎牙也会去帮董小飒的忙。
