
在斗鱼直播最赚钱的是什么？难道是人气？不是，是酬勤，一群傻比这么喜欢傻比鸡就送个几万酬勤去，送不起就不要BB，你以为一群鸡粪能让傻比鸡赚几个钱？1小时18元，怎么够鸡装比呀

带节奏一个比一个会，到处去卧底，找借口喷棒子，我就看看笑话。一群傻比，果然是国人风采

一群吊丝就爱装正义，今天不是喷小弟，就是喷阿科，要不就是喷小漠，傻比鸡的粉丝真JB烦

你们有什么资格骂别人土豪，土豪能让喜欢的主播拿到收入，你们只会给喜欢的主播带个锅， 到处喷人

这个吧就是一群喷子，告诉你们，直播的观众人数都是没什么用的，能带来鱼丸和酬勤才是斗鱼重视的

鸡粪是什么

一个贴自己回了4楼 看你可怜帮你顶一下

吃瓜群众路过

你这么维护你的情狗去帮他添点钱啊，添不起就别BB



臭。傻。逼
怎么删帖了？
你亲妈明天出门就被车撞死
如果不是你们这群带节奏在这跳
我都不会来这贴吧
等级1 没头像
你他。妈跟我说你不是来带节奏的？不是小号？不是水君？

这么多人发帖喷的  有几个酬勤送到1W的

不要带啦~我想看点其他的贴，你们带这么多节奏又没什么用。随便发一两个领工资就行了，都不容易，出来混碗饭吃可以理解。

煞笔，刘杀鸡也是大师好吧，

你行你就上

刘杀鸡自己号都大师了 刷的少？

大师1需要29w鱼丸，大师5你估计一下，你这种支付宝都没有的渣渣

国人风采？你说了这四个字就该结束了 再说就暴露你这胡编乱造的小短篇小学作文的水准了 唉 国人风采

不要黑我鸡，看我鸡明天肛向世界
