
一群智障，叶子没火的时候凤姐就一直在关注了，火了也一直在关注，今天看样子周5了脑残学生都放假了不了解情况就乱带节奏了呵呵，凤姐之前看叶子也就是1万人，就是今天下午喷子脑残全进来刷屏导致十几万人了，还有kimi今天下午看了会叶子也被你们这群智障带节奏，前天mini不知道是不是也被带节奏了这两天也不看了，你们这群死爹又死妈的玩意能消停会？

傍晚鸡哥看凤姐房间就说了，你们就因为这点事喷人家一女主播真是素质太差！他想去和解也不敢，深怕你们这群脑残玩意又带他的节奏，说他又抱叶子大腿刷人气盗播，所以也就不掺和这件事了，你们这群狗比能脑子正常点？简直就和从小死爹又司马的废物一样，整天吃屎！估计叶子这样会被你们这群狗比弄的臭名昭彰了真的是，人家叶子一老实人一群狗币天天带节奏，真你妈的恶心！

喷的人没看几天，一直看的人就会知道，凤姐和叶子人都不错，黑粉只是找找存在感，说盗播的人让他也去播播看，看有多少人去，鱼丸也是别人自愿送的，我送鱼丸也只会去叶子房间，所以没必要黑人家。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

确实  今天节奏汪跳的飞起

你不了解叶子吧，混了多久的YY。老实人？

粉丝并不多，楼主眼瞎了？哪次直播3分之2以上的人不是喊着要打他的？被打的时候几乎全是叫好鼓掌的。智商不够就别秀了。

网络乞丐　 　　在山的那一边，海的那一边，有一群大水B，他们抢楼真牛逼，他们升级坐电梯，他们回帖水贴从来不看标题
　　　--不服来洗个澡　Xperia　Z2

然后说去你那那会被打死，现在法治社会你敢打死人吗
