
真让人恶心我觉得那个通灵主播很良心，挺朴实的。内几个女主播一直在盗播。真傻逼。

碧池

还连麦一起盗播。

这种能举报吗，那个房间名叫我不是韩国人的直接说人家长的就像鬼...

好几个女主播在盗播
还瞧不起人家，去你妈的，比你丫卖逼好到哪里去了

孙立人和那个傻逼狐狸。立马粉转黑

全他妈都是一群碧池

真是的，盗播就盗播了，还给那说人家墨迹！自己不知道规则吧，还说别人，真是够了！

那小伙要是富二代 土豪之类的  她们还不心疼死

看斗鱼一年了，这是第一个让我特别特别生气的事。可能啰嗦了。但是那几个女主播的行为真是他妈的让人吐。操他妈

她们几个真也是不要个脸了。斗鱼经典三句话应该在她们身上实现。。。

又出什么事了

那些女人就是垃圾 说真的

+1     那几个女的真恶心

要这样么

能上斗鱼直播的女人，有几个不是婊子？抛头露面的女人基本都是婊子

她们几个真也是不要个脸了。斗鱼经典三句话应该在她们身上实现。。。

她们几个真也是不要个脸了。斗鱼经典三句话应该在她们身上实现。。。

孙立人和什么狐狸的 我就呵呵

一提到盗播，划水，在直播间吐槽别的主播，这几个逼跑不了，特别是狐狸没点脸了

我她。

有后台有公司就是这么吊，虽然说她们也挺不容易的，但是也不应该就可以去随意欺负其他人，这不是心理有问题么？

婊子们一直在取笑那位老实主播呢

仗义每从屠狗辈负心多是读书人

昨天晚上盗播的我全都开了，其中有2个煞笔最想骂脏话，尤其是那个孙，一直说主播墨迹，骗人，不看了不看了，真无聊，怂的不行，我真是想骂，从看斗鱼开始不太喜欢那个李伯清，最晚看了之后觉得人还不错，放八幅的时候他害怕就是害怕，吃死人饭说给酬勤立马就给了，从此印象有点转变，唯独那俩sb女主播，哎西。

盗播的房间是好多   我要去举报！！

这几个女的就应该带去下地，让尸蟞活活咬死
