
草泥马，说他套路很深，套路你妈逼，你跟她说套路他或许不知道什么意思，或许是你在打套路让别人进你的圈，黑你麻痹，不看取关，嫉妒你妈逼，你行你开通灵直播，麻蛋，一个农民，至于你们想的那么复杂吗？还套路很深，是你这位说套路的人很深吧，黑的好有水平，阿科粉不是空气，你行你开开直播，不行别逼逼， 爱看谁看谁，不至于说的如此，草泥马！忍无可忍

嫉妒的人总是还挑鸡骨头

影帝啊科

还有一群搞得自己很有文化，不信鬼神的键盘侠，你这么有文化不信鬼神，那你过年别拜财神啊，清明别去给亲人上坟啊，有亲人死了敢不怕，去他房里睡个10天半个月呀，也是逗

图不错

真是奇了怪了，主要是不仅仅是恐怖刺激，还有搞笑啊。。看啊科直播经常笑尿。。

也是，还说阿科有自己的团队。真看得起人！昨天猪头干直播都说了，他自己都找不起团队！别说吸着2块5的散花的阿科了！我只知道，一个不缺钱的男的不会直播这样的事情，不光我，我相信百分之99的吧里的人都不会半夜直播这些东西。除非是走投无路了，才这样！那群黑阿科的光说别人是喷子，弄的自己不是喷子一样！两块5一盒的散花谁尝谁知道！不知道的自己去买一盒吸吸！我也是看了直播才买了一盒，那真TM不是人吸的！

真是服了那些装一本正经，自己不相信，估计那些人自己晚上在树林走，一声狗叫就能把那些人吓尿……对付那些人，就应该让他贴吧直播做那些事，要不就闭嘴！！！还有那些说有跟风脑残观众，我就服了，你不看就不看呗，你有着闲工夫怎么不去教育你身边人啊，键盘侠一个！！！我也是中立态度！！！
