
今天弱智直播时候提到SOLO风来斗鱼时说斗鱼是火坑 拖欠工资各种不好哪有这样主播，真恶心 斗鱼这尼玛看的下去。。。

好多主播都说过斗鱼拖欠工资鱼丸的事。绝对不会是空穴来风。。你一个观众也是为了斗鱼操碎了心。。

楼主为斗鱼着想了，等下盒饭多加一个鸡腿……

说的实话不对吗

这不是实话吗，文森特是怎么走的？西法事件呢？你一个观众还真是为斗鱼操碎了心啊

不是第一次，毕竟智障

你脸弱智都不如！人家还能帮别人要工资， 你能干啥？艹你学吗

看来智哥真的要走了，工资拖欠，我觉得可以告下斗鱼，西法就别提了，它的经济公司还是被我智赶走的。

你不爽平台你告去啊。被人搞你拿事实拿证据出来啊。好好的合同还没到期呢，不能合同到了再喷？在直播间里喷东家，这算啥？真的人品有问题。

正常，这么多主播，都是钱啊，斗鱼花钱的地方也不多



反正马上就要滚了，随他怎么说

当年他离开YY是怎么说的呀？

你真操心

我来数数直播指责斗鱼拖工资押人气的主播有多少啊。。。哎呀 根本数不过来啊。。

先把自己动态隐藏吧

感觉最后这两个月斗鱼应该后悔死了，没想到签了一个一直给自己公司带负面影响的主播

斗鱼拖欠工资？你的意思霸哥他们是傻逼，不然你就是傻逼。还有微笑，草莓也要过来，弱智为什么这么说，大牌全来了，斗鱼就不会给他刷人气了，也不重视他了，只能呵呵了

人家成功自然有成功的道理，你哪怕把嘴骂烂他也不会掉块肉
