
斗鱼真的没必要刷在线人数啊。 
我是这么觉得的
让我们每次看见人数都知道用个除法除一下
其实不刷人数不一定比其他平台低
刷了人数就不知道怎么比了 
大家说呢

来人！

关键在于排序方式是人气高的在前面。新人就永远在下面

每一个平台都会刷的，战旗刷的还要多。

怎么刷啊？

多少倍。除多少

不刷被其他平台比下去了，到时候怎么融资？

害的我都不知道哪个平台人多了yy人最多吗

像我们有些有潜力的新人，都没被发现。。。

你去淘宝买过小号，或者找那些店主，就知道为什么要刷，是主播自己找人刷的。。还能低价购买鱼丸。。。

楼上说战旗刷的斗鱼厉害，你懂个毛，战旗比斗鱼差远了，战旗还比较真实，斗鱼，我只能呵呵，上次看小智407万人，小智还能接受基本都认识小智，可恶的是哪个什么机智的蛋糕，50万人气，估计玩这游戏的99.99%都不认识这蛋糕，还50万，估计实际人数就5000吧，尼玛都是吃饱了撑着吗？我大西门贱鸡，门徒6000，谁人不知，直播人气也才10万不到，我大赏金术士，虐菜狂魔，一刀一个王者5，也才10万不到，我大微笑，战旗人气也才30多万，我大草莓，战旗人气也才30多万，微笑草莓西门赏金知名度没有哪个蛋糕高吗？从而得知，斗鱼给蛋糕的人气得除以100，从而得知斗鱼是有多水

这是一个PV量跟UV量的对决，很不幸的全部直播平台都选用了PV量,一些不太懂it 都人就会以为这是实际人数，而不是单位时间内的访问量，说白了就是网页刷新次数

都是淘宝买的协议号

斗鱼一直想搞过歪歪，所以弄虚假人数，殊不知反而给自己带来诟病，真是搬石头砸自己脚

对于战旗人数笑而不语

yy基本真实，对西门常年5万人气表示怀疑，就一根jj几年看不够？

都那吊样   苍井空YY直播时候才40W人  小智他们比苍井空粉丝多？

我反正觉得这样反而引起观众不满
