


一身淘宝货，何来那么大的优越感？

这嘴巴也是蛤蟆

最后一张好像一个大……

嘴太丑了说实话。难怪喜欢带口罩

是谁？

丑b

司马漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪

吗的这种狗把口罩弄脏了

这人是小莫？

这种废物就跟弱智一样都他妈司马司马莫快去舔你智爹吧

跟尼玛非主流似的

狗逼戴口罩装逼

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

喷子亲妈灵车漂移

怎么我觉得像俞灏明那傻屌

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！誓死要为我科讨回一个说法

长的这副模样不能怪他 只能怪他爸妈 但是长的这麼丑还想要四处高攀漂亮妹子就要怪他了 自我感觉良好 没有自知之明

眼神天生淫荡

还穿耐克？一看就知道是麻痹假的

长得这逼样

这废物的爹妈多半是吃了骨灰拌饭 尸油下面才生出这怪物 和辣蛤蟆不相上下 装b装的飞起 小莫你妈死了 你全家暴毙 弱智才看你的什么j8第一系列 系列尼玛b 傻狗

楼主求视频地址 让兄弟们看看

我只说一句    戴口罩的不是有毛病就是丑

楼主sb吧 挣得没人多就喷别人 敢不敢爆照？

小漠说了句如果做那些事会遭报应，那喷子整天刷死吗什么什么的是不也要遭报应。这彻底激怒了喷子



楼主把自拍发下

喷别人的最后他家就会这样

王者狗漠全家爆炸秋名山下灵车漂移满汉全席骨灰拌饭终南山上坟头蹦迪东海之滨棺材冲浪
