
上周六晚，斗鱼TV英雄联盟频道热闹非凡，斗鱼TV人气主播若风、油条、无双、饼干、小艾带领五位体育冠军齐聚召唤师峡谷为我们带来了非常精彩的体育冠军表演赛，也让观众大饱眼福。

参加本次表演赛的体育健将有：2011年短池游泳世界杯（世锦赛）新加坡站男子50米自由泳冠军吕志武、2014世界青年锦标乒乓球赛男团冠军吕翔、2008年全国游泳冠军赛50米自由泳冠军蔡力、全国散打亚军余涛以及全国体操技巧冠军时迁。在观看直播的时候，观众也发现各位冠军的段位不俗，可见是名副其实的LOLER。

ID从左到右依次为：
若风、无双、吕志武（黄金）、吕翔（钻三）、蔡力（白金）
时迁（白金）、余涛（钻五）、小艾、饼干、油条
在游戏中，若风带领着队友一路向前，奋勇杀敌，同属一队的蔡力、吕翔、吕志武也不甘示弱，步步紧逼。在超强力的围攻下，对方的油条、饼干、小艾、时迁、余涛一举反击，以良好的辅助配合和精准的技能释放赢得了最终的胜利，为我们带来了高潮迭起的体育冠军表演赛。值得一提的是，在所属体育项目中颇有建树的冠军们，在游戏方面也毫不逊色，杀敌精准、配合默契，冠军风采当仁不让。

对运动员来说，在枯燥的训练间隙，玩游戏是最好的放松方式，很多体育运动员私下也都是游戏高玩。据了解，为了这次的表演赛，五位体育冠军也时常在一天的高压训练之后进行五排练习，一是可以缓解压力，二是希望能够培养出好的默契。同时，在昨晚的直播中，蔡力也透露他们将在几天之后就赴基地进行体育训练，祝福他们能够为国家取得更好的成绩，也希望以后闲瑕时间能够多来斗鱼直播，让我们能再次在游戏中看到冠军风采！

谁有视频？

前排卖瓜子

前排

怎么改名字？

http://www.douyutv.com/67373?fromuid=4681654

11111111111111222222222222222

上周六晚，斗鱼TV英雄联盟频道热闹非凡，斗鱼TV人气主播若风、油条、无双、饼干、小艾带领五位体育冠军齐聚召唤师峡谷为我们带来了非常精彩的体育冠军表演赛，也让观众大饱眼福。【图片】参加本次表演赛的体育健将有：2011年短池游泳世界杯（世锦赛）新加坡站男子50米自由泳冠军吕志武、2014世界青年锦标乒乓球赛男团冠军吕翔、2008年全国游泳冠军赛50米自由泳冠军蔡力、全国散打亚军余涛以及全国体操技巧冠军时迁。在观看直播的时候，观众也发现各位冠军的段位不俗，可见是名副其实的LOLER。【图片】ID从左到右依次为：
若风、无双、吕志武（黄金）、吕翔（钻三）、蔡力（白金）
时迁（白金）、余涛（钻五）、小艾、饼干、油条
在游戏中，若风带领着队友一路向前，奋勇杀敌，同属一队的蔡力、吕翔、吕志武也不甘示弱，步步紧逼。在超强力的围攻下，对方的油条、饼干、小艾、时迁、余涛一举反击，以良好的辅助配合和精准的技能释放赢得了最终的胜利，为我们带来了高潮迭起的体育冠军表演赛。值得一提的是，在所属体育项目中颇有建树的冠军们，在游戏方面也毫不逊色，杀敌精准、配合默契，冠军风采当仁不让。【图片】对运动员来说，在枯燥的训练间隙，玩游戏是最好的放松方式，很多体育运动员私下也都是游戏高玩。据了解，为了这次的表演赛，五位体育冠军也时常在一天的高压训练之后进行五排练习，一是可以缓解压力，二是希望能够培养出好的默契。同时，在昨晚的直播中，蔡力也透露他们将在几天之后就赴基地进行体育训练，祝福他们能够为国家取得更好的成绩，也希望以后闲瑕时间能够多来斗鱼直播，让我们能再次在游戏中看到冠军风采！

http://www.douyutv.com/65251?fromuid=4681654

☺

http://www.douyutv.com/56040?fromuid=3144720

http://www.douyutv.com/8024?fromuid=937989

炸了

炸了

怎么进不去了

斗鱼是不是蹦了

炸！！

炸了？

斗鱼彻底炸了！！！

错误您所请求的网址（URL）无法获取

炸鱼tv

开花

炸了怎么搞?

怎么了这是

都炸了 没得搞了

炸网了？

炸了！

被人炸了....
