
我都要辣


　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

可惜一个不认识





鲜花需要绿叶！

左边这个比3S还丑

这是请来衬托自己的吧哈哈哈哈哈啊哈

中间那个不要笑不要开口还是可以的

上次弹幕有有人说不是尹素婉直播日电风扇的...

十五字十五字十五字十五字十五字

小尾巴害自己系列

卡死我了，。直播炸鱼啊

卡死了。弹幕一坨一坨的。

人家请朋友来做客互动.你们这样对人家?

今天这两个不好看，说漂亮完全是给angela面子

我进去被弹幕恶心到了，都什么弹幕什么智商的人才发的出啊！

妈的我都不想看了，不仅仅卡的要死，还很多喷子，我不好意思看了。其实这来的两个真没以前来的那4个好看，哎，今晚世熙我对不起你了，你明天才来看你了。。。

今天怎么回事，好多喷子啊，比平时多好多啊

我真是受不了那群傻逼喷子了，看的我一肚子火

没法看了，今天骂人的太多了。

喷子吃屎了，简直受不了

最后喷子boss

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

小莫的狗可真贱啊

三骚左边两个都给你

他妈今天傻逼特别多 房管不知道做什么去了

唉

超管的反应太慢了！！！！！！！就不能多设几个房管吗？？？？？？？？？

我现在去看丑开的直播了，哎，没办法了。这种情况只有看丑开才能缓解内心这种不爽的情绪。
