
最近，洞主、White55开、文森特、笑笑相继入驻，欢快的直播方式，别具一格的直播特色掀起了一波又一波的观看热潮。目前，五名神秘主播已揭晓四位，最后一位神秘主播自然也成为大家关注的焦点。想要知道最终的超重量级主播是谁？关注斗鱼TV，主播将在近期展开直播首秀，精彩千万不要错过！

洞庭湖歌神粉丝遍天下，还未开播就在直播间蹲守欢迎，开播后更是盛况空前，每当有精彩操作，满屏“666666”的弹幕也着实壮观。White55开在首播当日就为大家带来了别样的惊喜：S3皇族原班阵容助阵，上演了一场“梦回S3”的首秀，观众一度沸腾。超人气主播文森特，用其招牌英雄德莱文令对手闻风丧胆，也给观众极大的视觉冲击，可谓当之无愧的世界第一德莱文。解说过S4、OGN的笑笑在斗鱼TV依旧不改搞笑本色，DNF、英雄联盟玩的不亦乐乎，好基友七号也时刻在身后围观，德云社再现斗鱼！每天，他们的第一视角直播都会准时开播，快来关注吧！

55开直播弹幕爆炸

经历了四个大牌主播的轮番轰炸，是不是对下一个主播更加期待了呢？最后一个压轴的神秘主播也将于近期展开直播首秀，时刻关注斗鱼TV官网开播预告以及官方微博，参与神秘主播直播间关注活动，有机会获得直播间房管权限或海量鱼丸！你们还在等什么，我们新直播间见！

前排

是谁啊

是谁？

感觉会是A站卖血哥。。。

前排

下一个会是谁

话说洞主是干啥的，。。。。



应该是卷毛吧。刚好卷毛退役了

是谁

感觉会是DOPA

笑笑

chaox

笑笑西卡真的特别有意思，

笑笑西卡德云社夫妻档笑死我了

狗狗硬？

不是无名我直播吃翔    以前LMQ的打野

那是西卡不是7号，你发帖也注意下吧

看剪影就是西门

我想知道斗鱼直播mv是如何做到的

最后肯定是miss，不信去看她新浪微博

哈哈，皮老汉
