
斗鱼 直播 房间 248544 关注代上分，代打晋级赛看好了：免费，坚决不要送 鱼丸不要，给鱼丸顶如打我脸，我就是 闲的蛋疼就想帮你们 上分 ，就这么贱，能不能让我犯贱。晚上19点~~~24点。
就这么简单。
看准了，不要鱼丸不要钱，就这样。

互相关注吧

主播是好人

主播信誉刚刚的。真的免费打

这是真的唉！圆了我的白金梦、分分钟钟上白金、我爱你主播。

恭喜我妖入住斗鱼，我妖我妖，法力无边，仙福永享，兽与天齐

一群 逗比

圆了我的常林钻石梦，～～～～～

　　　--来自助手版贴吧客户端

斗鱼 248544  每天 双排 帮 你上分 顺便还能带 一个 躺好的fans

斗鱼第一火男不应该是牛牛吗

送你三千如何

真的么？

开始 直播了 ，亲们
果断 come   on  ！
今天 观众多可以 露脸！

主播真心是大好人。缘我黄金梦

已躺

主播帮我打。我今天第一个来

据统计，直播 三天，已经帮 15+fans上分了，晋级赛 都打了，亲们
果断 预定喽，嘿嘿 ，绝对 福利，骗子 die  全家 。。
么么哒
双线 各大区全能carry  从不 吹 牛 B
开始了！速度关注 248544斗鱼

主播帮我打四盘都赢

啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊

今天迟到了，开始直播了，今天 赛脸啊 。。哈哈哈

都是一级号

这不是我小号，都我帮上分的fans，王八蛋骗你 。
另外i。
我有优衣库，哈哈！直播间有暗道，自己找亮点！

想要优衣库，就来直播间！哈哈！赤裸裸的诱惑！

良心主播，直播不是为了赚钱，所以请放心，吧主万岁万岁万万岁！
