
出自用罗技C920，原价549买来，用了4个月  没课没碰，成新很新，现在希望给需要色相头的主播，福利出去吧。。。400吧卖了不多说了，我播了4个月，人气也就那样，可能我就不适合吧，希望给有缘人
需要的加我913382158

电子产品一转手，三分之一

400转，二手不可能有人买

用了4个月还要卖400，真不知道谁会买

400？醉了

4个月强行400，最多40。。

@卡吧大刀队

最多399我才会买

你们也是，不买就别说，愿意买的别人自己会联系。

顶顶。

40

逗比你们不买随便乱报什么价

卡吧大刀队来最多50包邮

电子产品只要经过手。砍一半都不过分

看见LZ的神帖子，本神心里不由一沉，脸上布满了惊骇，略微皱了皱眉，沉吟了一会，缓缓抬起了头，表情淡漠，又面露凝重之色，无奈地摇了摇头，微微地叹了口气，嘴角一抽，又倒吸一口凉气，旋即脸色一变，冷喝一声，“呔，交出UC网盘账号！”

1000成交

100鱼丸，不能再多

我去买个新的还有质保



100私信 高于100别BB

从你这说话的态度来看，确实做不了主播。

50卖我 我去播

从你这说话的态度来看，确实做不了主播。 别把别人都当傻逼 在这忽悠 你找错地方了

40我要了。嫌少加两块
