
从淳朴农民华丽升华啊，这口才也是6666。。。

同感啊

尼玛，这魔术也是6，淳朴农民真会玩，你是淳朴农民，朱之文算原始人了

我感觉有点可怕，大家可以去看看阿科吧，一片和谐，全都是捧阿科的，说一句不好就被问候，这些人是不是被洗脑了

我不地域黑，得道真传

优酷搜科仔

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

这招机智啊 以后不知道这段历史的新司机又要被他骗了。



红薯窖的故事讲的还是不错的，很生动具体。

洗脑科

影帝不是想拿就拿的
