
楼主兴趣使然 可能不全面， 不准确望老司机指正一下，
斗鱼TV是一家弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的一员。斗鱼TV的前身为ACFUN生放送直播，于2014年1月1日起正式更名为斗鱼TV。
楼主以前是在YY看直播的，玩的游戏的DOTA2，DOTA粉应该肯定知道周宝龙(zbl）2014年寒假期间在90016上看龙怼怼直播RUST开始喜欢上这个主播，后来他们跳槽到17173直播D2，每天晚上就守着等，他那时候在17173稳定在3到5W人，这是真实人数不像斗鱼 懂得都懂，在一次他们开黑的时候，我发现他们对面有一个ID ZSMJ 弹幕都说在斗鱼TV直播，因为是远古巨鱼，好奇的我第一次点进了这个直播网站。也开始喜欢上甲鱼，然后就每天在两边看直播 如果没记错的话应该是同年3,4月份

斗鱼最早的一批有名的主播 ZSMJ 冷冷 囚徒 七师傅 那时候LOL在斗鱼人并不多 著名的90001，大部分大神在这里面直播至于其他的游戏分区楼主去得少就不知道了，斗鱼第一次打开知名度是签约了许多电竞战队 OMG，IG 许多大神直播带来了许多人气，再后来就是著名的斗鱼TV20W，在一区打上王者改成斗鱼的尾缀，就能拿20W，到这个百度一下就知道当时的影响很大，可以说大大提高了斗鱼的曝光率

王者之路的 时候来的

校长和斗鱼有合作关系，又签约了IG来斗鱼直播也是理所当然，这是校长的直播间

七师傅已经过气了啊 虽然现在也很喜欢老七



当年斗鱼TV以最好的直播画质和LOL活动还有一批老主播的经营才起来的，当年第一次听说斗鱼是艾大妈在斗鱼直播，现在画质全国最差，当年的国服第一女粗腿小艾也不播了。

我过气老七

当年要不是yy放5s广告也不来斗鱼

那时候斗鱼在市面也有了知名度 ，但是还是没有YY厉害，毕竟那时候只有DOTA2的直播大神，LOL众多大神没有来斗鱼，斗鱼还只是以直播炉石和DOTA2的人数最多，但是因为大神的缘故啊人也越来越多，在同年的5到7月份，斗鱼又陆续签约了DOTA2 lol战队 DK 和皇族，不得不说斗鱼是很舍得花钱的，都在当时是天价赞助在TI4上都把广告打出国际了

最开始是生放送，发哥和q老师，七号床和八号床

TI4众多大神退役 其中YYF签约来到斗鱼，和ZBL组成了OB战队每天都在斗鱼吹比 刚开始斗鱼显示的都是正常人数，每天稳定在5到10W，这人数已经很夸张了，那段时期YYF就是斗鱼的一哥，慢慢的在LOL一个叫乃强的小伙子因为幽默有特色的直播在LOL壮大起来成了LOL一哥，时间持续到10月份，因为敌台签约众多明星选手PDD,草莓，B神.2009斗鱼坐不住了花天价请来小智，慢慢文森特，小莫 洞主，若风，55开，斗鱼成了现在直播届的一哥

现在的大直播时代形成是由原因的 twitch被亚马逊以9.8亿美金收购，刺激了国内，导致现在直播平台的繁荣

。。。。。

其实uzi也在斗鱼直播了的，人数很多，很多

同看zsmj进来的

七师傅 过气辣  不过 没关系  还是喜欢tara

我以前一直看YY90001然后那年你们还记得LOL一区很多王者的ID前面都是DOUYUTV，然后就来到斗鱼到现在

没有我主机区介绍？我表示不服
