
以下内容均为本人亲身经历。以第一视角写出来，让更多的人了解通灵到底是什么

火钳

以下用第一视角回顾。类似于看书一样，但全部是真实的。
如有任何欺骗，楼主全家灵车漂移。

我今年24岁了。无意中在斗鱼看到了招魂附身之类的直播。看到弹幕很多人乱说，就想把自己的亲身经历诉说给所有水友知道一下。
我在农村长大，我的爷爷以前做木匠，后来跟随一个老中医学习了针灸。故事就从针灸之后开始了。



从我懂事起，也就是农村人说的记事起。我就知道这个世上是有死去的人的魂魄存在的。小时候常常在晚饭后，和妹妹一起，坐在厨房，听妈妈讲述各种神奇的故事。我想很多农村的孩子都听过这种故事。

呵呵

但是我今天要讲的，不是听过的。而是亲眼见过的。
在我爷爷家里，有一个年代比较久的摆钟。就是那种每次到整点，都会叮咚想的挂钟。那个钟是可以打开的，上面是时刻表，下面一部分是类似于一个壁橱一样的空间，可以放东西。
忘记是在我几岁的时候，我打开那个摆钟，在下面发现了三盒针。在那个年纪，发现这个东西，对我来说是很稀奇的。我想拿去像小伙伴展示，爷爷制止了我。并警告我不准碰那些类似于针的东西。
一直到现在，那些东西很可能都没有了。在我印象里，那些针很长，很细，非常细。和针灸用的针非常相似，但后来我知道，那不是给人针灸的。

我怎么感觉是小说？

我家在村子的最西面，我家前面一排往东大概一百多米，也就是隔着四户人家。住着一个人。我们村里的人都叫他王三。我听大人讲过，这个人是个被阉割的人。就是太监。大概在我十岁左右，在小学四五年级的时候，他去世了。是自己死在家里。不知是喝酒死的，还是生病死的。死的时候有五十多岁。他有一个养子，但是在他死之前两三年，回到了亲身父母身边。之后就再也没有回来过。
王家的本家人发现他几天没出屋，叫也没有人应。于是破门而入，发现他死在了家里。

我再次重申一遍，我所写的，全部是真实的。骗人全家灵车漂移。

当时发现他死亡的，就是我同学的父亲。我那个同学我们都叫他小胖子。不高，胖胖的，长得很可爱。后来他和我关系很好，现在已经有了一个儿子和一个女儿。想想我这个天天自己动手的人，哭泣中。
因为王三没有子女，养子又不回来。只是他们本家人给他办了葬礼。整个过程很简陋。
下葬完之后大概有二个月的一个晚上，我在爷爷家吃晚饭。吃完之后和爷爷奶奶一起看电视。
这时候小胖的大爷来敲门，我奶奶去开门。小胖的大爷很慌忙的跑进来，说不好了。小胖的妈妈被王三附身了！
这是我第一次亲身经历附身事件的开始。从此之后，我的世界观里，就多了灵魂这一说。从未改变

爷爷听小胖的大爷说完，就起身打开摆钟。把那三盒针拿了出来。然后就要跟着小胖的大爷去小胖家。我见状也要跟着去，爷爷没有制止我，就让我跟着了。
我当时考虑两点，第一点是没见过，确实想看看什么样子，因为听太多了。第二点是去看看小胖怎么样了。
到了小胖家里，除了小胖和他父亲，还有他们本家的另外一个老头。因为后面这个老头的戏份比较重，称他王大爷。
爷爷进屋后就问小胖的父亲是怎么回事，小胖的爸爸说晚上刚吃完饭。小胖的妈妈刚坐在床上看电视，突然就倒在了床上。然后开始叫小胖的爸爸。小胖的爸爸一听就不对劲了，因为叫出来的名字不是平常的称呼。这个问题很简单，就是平常父母之间有自己的称呼。突然改变，一下子就能听出来。
他就问小胖的妈妈，你到底是谁。小胖的妈妈说我是你哥啊。死去的王三就是小胖爸爸的本家哥哥。

于是小胖的爸爸赶紧叫人，小胖的大爷听说后就把我爷爷叫来了。
在此之前，我从来不知道我爷爷能做驱魂的事情。这是我第一次知道。
在以前的农村，被魂魄附身是常有的事情。有人专门来做驱魂的事情，就是把魂魄驱走。
而且当时的人就算经历了，也不会特别慌张，因为一直听话，有的人也经历过。都知道该怎么解决。
我爷爷听完后，马上问小胖的爸爸，王三死后第一个见到的是不是你？这句话的意思是王三死了之后，是不是小胖的爸爸第一个发现他的尸体的。小胖的爸爸说是的。我爷爷说那应该就是王三来附身了。
然后告诉王大爷，让他去找桃树，弄一个桃树枝过来。
我爷爷就进到了里屋，我也跟着进去了。
小胖的妈妈就躺在床上，眼睛睁着，和常人有所不同的事，她的眼睛一直睁着，是不眨眼的。
我爷爷问她（也就是等于问王三）你走都走了，又回来干什么呢？
小胖的妈妈说（也就是王三的灵魂在说）我来看看小胖的爸爸（这里说的是小胖爸爸的名字）
我爷爷说，有什么好看的。走都走了，家里也都好好的。别回来折腾人了。
这里要说明一下，说话的声音是小胖妈妈的声音。但是语态就是王三的语态。而且说话的时候，脸没有表情，眼睛一直睁着。

感觉没人看一样，没有写的东西。回复到三十楼继续写。现在十六楼。

继续继续

顶啊

不要停

17楼

顶

一库

刻磨机

驾魂大师王者小弟

你丫的快更F5都烂了

你丫的快更F5都烂了

你丫的快更F5都烂了

你丫的快更F5都烂了

魂是人的精神的分支，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

你丫的快更F5都烂了

顶下
