
最近很多玩家议论鱼丸怎么来！鱼丸值多少钱！更有一些脑残说几十万鱼丸也就几百块！这里来个科普！
高富帅获得鱼丸方法：直接送酬勤！高级酬勤50rmb！一个可以获得4000鱼丸！所以5000=40w鱼丸！高级酬勤送给主播如果主播没直播到120小时的话酬勤会还给你！不过送给你的鱼丸也会收回！如果你身上鱼丸不足就直接从酬勤里扣！
屌丝获得鱼丸方法:1.每天做日常！下载各种游戏并提升等级！每天大概1000多鱼丸！2.分享链接！这个某宝可以买！一天1块钱！给你1000鱼丸！这个很划算！100rmb=10w鱼丸！不过需要时间来累积！所以有些脑残别看土豪刷了几十万鱼丸喊着几百块你们都跪舔？这不是一个概念好么！3.游戏里充值！最多的比例我记得是一天冲5000rmb会给你80w鱼丸！如果光算鱼丸的话这个是最划算的！比送酬勤多一倍！不过土豪们是要冲榜的！光送鱼丸是不会上榜的！
到这里已经理清了吧？我要去玩手游做日常了

别人说的是几十万鱼丸换算成rmb只有几百

屌丝表示现在就每天分享1000鱼丸＋枪神联盟700鱼丸，其他任务都他妈是安卓做的

？

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

某宝买来的鱼丸不是会被查出来作废吗

几十万鱼丸到主播手里 的确只有几百块钱

但你要获得 几十万鱼丸 所要的花费就远远不止了（前提是正常途径）

现在鱼丸越来越不好得了。



每个月第一次充100 有奖励1万鱼丸

下载游戏的鱼丸哪里领

玩手游怎么领鱼丸，求楼主解答

推广手游的1000鱼丸根本领不了

很多人送礼物都是假的，到不了时间全退回去了。用来钓鱼的，都是托。

现在的酬勤鱼丸太他妈比贵，老子老老实实让某宝做分享，50块钱3万鱼丸

有卵用，不如直接打支付宝主播更乐意

还是战旗好，直接大保健

刚才手机客户端在线时间领了1000个鱼丸  是活动还是bug
