
我原先也是阿科的粉丝但是昨晚我转路人了，感觉阿科套路有点深，其他不说就说孩子哭，孩子哭的时候他说了句老婆孩子大半夜的哭什么，然后愣了三十秒，个人感觉，昨天看下来感觉他有点玩脱了

第二天照常直播就好。管他玩不玩脱，我们只是群看热闹的

朴实农民，谁演谁司马

你演一个半夜敲碗给大家看看

科粉？科比吗

你不看不就得了

演了又怎样，电影都是演的是不是就没人看？如果憨厚淳朴能有人气，是不是直播种地就能有100多万人看，什么思路

玩脱跟转路有什么关系？

就算是演，他心里也会怕的。。。

俺们就是无聊，当恐怖片看一下，总看球你不觉得视觉疲劳吗看他为什么不就是图一乐嘛，非要上房揭瓦

本来就是看看，何必假不假真不真！

跟楼主同感，要真是解密，就老老实实解密。玩这些小伎俩，表面忽悠让观众以为他怎么样了，其实自己带自己的节奏，演员的套路还是有点深的，跟一开始的“老实”农民形象完全不符。还说什么全国解密，你家两个老人，老婆孩子又不管了？不是说不出去打工就是为了照顾他们吗？对这人的关注到此为止了。

你要是敢，也会有人送那么多鱼丸给你

没有30秒吧

肯定是有什么东西老婆孩子吓到了<个人猜测>

没点心机不会长久
