
心疼阿科哥，为了直播把家里仅剩的小鸡卖了，为了观众，阿科哥把家里余粮卖了买的电脑，每天都在为观众着想，你们有没有爱心，多朴实的农民，连衣服都没得穿，支付宝走一波吧。

还等着汽车做小保养的。大家努力点。



哈哈哈

流量费这2只鸡不够吧！

脑残粉多刷点鱼丸让他带你们嫖娼，开雅阁去兜风

学叶子做戏，学到了点皮毛。。

这阿科哥想转型，走叶子路线。。。。结果却发现骨子里面就不是农村人了，

（我不是地域黑看不起农村人哈）

谢谢大家的支持，不过低于5块的别给我打，打发叫花子呢？

高级黑

卖完鸡可以去个小保健按摩

我从未见过农村人会拿2只鸡出来卖  不知道的还以为是偷得

我卖鸡了，我有钱，兄弟们给我转的44块钱，给你们转回去了

流量费怕是都不够啊，这卖鸡卖给谁看呢

你麻痹在黑科哥

又TM帮我阿科哥宣传，谢谢您了，兄台！！！！！！！！！！！！！！！！！！

天天黑来回去的，无聊

支付宝走起 最近都没钱去做大宝剑了

你们这群畜生，就知道天天黑我科哥，今天这两只鸡要是卖不出去，就要怪你们这群黑子，赶紧往我科支付宝里转钱吧，救赎下自己把

买买买

好朴实啊 连衣服都穿不起 我要捐2888

鸡哥

一黑黑俩

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

前天刘杀鸡搞通灵，今天影帝科卖鸡，不好意思，是我想多了

傻逼楼主
