
请专业的以专业的术语回答。

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

请专业大神出来讲解



感觉这个 不太准

是注册人数 但是不知道是风云的还是斗鱼的

不清楚

统计的是通过风云直播app看直播的人数，这么说还不明白的话那就没辙了

并不是通过风云看直播人数

说实话 从弹幕量来说 我觉得这个挺像真实人数

统计队伍是风云app看直播的人数 也有在线聊天的

显示的是有多少人用这个软件看这个直播。这个也能作为真实人气

啥意思？这就是你用电脑看风云和手机看风云的总人数啊

说白了，就是一个小APP，里面有编辑，和斗鱼一样，给个差不多的数字，来骗骗观众，明白了么？也会有他们自己的推荐

斗鱼跟风云一个服务器？

风云直播是他们估算的斗鱼人数，不一定准确，具体来说就是用斗鱼人数除以一个倍数转化来的，斗鱼房间的人数用风云直播看会经过倍数的转换，毕竟是直播行业的，他们的数据更接近真实的，，，，，，上面纯个人看法，我曾经粗算过，好像是这样的，，，，，至于有人说那是从风云直播上单单看到的斗鱼人数，我不敢说我是对的，但这一定是错的

这个是用风云看直播的人数  不是平台人数.

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

其实别这么在意人数，都是假的，只有斗鱼官方才知道真实人数多少

后台数据是查不到的，除非公司有内鬼
