
自己上路跳，被皇子接二连三的蹲，大家留言提意见，不听，说自己多NB啊，和最厉害的职业选手没有区别，OK，你自夸没问题，但TM的嘲讽观众“你们什么都看不懂，别BB”，之后去下路抢经济，然后开始骂末日，各种CNM，然后观众听不下去了，开始骂回去替末日打抱不平，然后这货尽然说“我骂他管你们什么事，你妈被车撞死了！谁不让我骂他，我就骂谁！“ 哟，真厉害哈，和观众喷上了，然后一大群管理员开始封号，然后他骂的更凶了，各种肮脏的话，既骂队友也骂对手，更是含沙射影的骂观众。 以上的描述只有一句加了主观的描述，将来删我贴的人也想必明白，一个主播，撇开专业能力不谈，你不散发正能量可以，但你不能制造负面影响，这一口一句脏话，引来的不是批评，而是漫天的叫好，而他似乎也有得意之色，继续的漫骂着反对他的人，试问，你配做主播么，你配作为大家的偶像么，粉丝如果无条件的支持你的一切，包括优点和缺点，那是脑残粉，我之前觉得你的直播挺搞笑，也是你之前的好脾气让如今的人数1.5W+，但是恐怕从今以后，提起你人们只会想到一个喷子，当然了，如果你只是个玩电脑的，那这一切我也能理解。

我棍暴脾气，脏话连篇确实，但是玩游戏的谁没喷过人，谁没骂过脏话，棍儿错在不该在看不惯骂脏话的人面前直播不过观众不喜欢棍儿可以选择不去棍儿的直播间，毕竟看我棍是为了看他的稳健逗比，棍儿也一般是口头骂很少打字游戏里喷，我觉得这比口头不说话然后演人挂机送人头游戏喷别人祖宗十八代好，只能奉劝文明单纯的孩子别去看吧。。

不理他就是了，他又没逼你看。

为了一个只是“玩电脑”的花这么多时间打字啊

你不散发正能量可以，但你不能制造负面影响    这句话说得挺好的

专用水帖～～来放水了～～ 群聊得经验 
升级真是快 
待我十五级 
请叫我大大  
到那时……
当上总经理 
出任CEO 
迎娶白富美 
走上人生巅峰！ 
想想小激动讷～ 。

他以前在哪直播我不知道，上次在斗鱼看到了就顺便进去看了下，一局没看完我就出来了，各种CNM，各种队友垃圾对面垃圾自己NB，说实话我觉得他的技术跟意识离顶尖水准还有段距离，跟若风55开比不了，为人太浮躁，以上是他给我的第一印象，欢迎各路脑残粉指正

谁敢说打撸啊撸的时候没说过脏话~
