
他是一名普普通通的英雄联盟玩家，我是他的朋友。

请您看到最后我会上地址跟活动详情。

记得他很自闭，一般都是呆在家里不出来。

他出国这么多年了，也没见他独自上哪去。

虽然每年有那么几天会跟我们出去玩，笑得没心没肺！

他除了游戏什么都不会，不会说西班牙语、英语、除了中文以外的任何语言，却在西班牙。

不懂人际沟通、找工作之类的就更不适合他了。

我知道他的梦想之一是把英雄联盟打好，打得非常好。

我在看

偷偷用我朋友的贴吧账号过来继续发了。
他也确实一点点的在变强：s2的时候黄金、S3的时候钻1、 S4的时候能到大师组。
但是这远远不够阿，太慢了。
知道他喜欢一个女孩子，但是一直没说：D
他自卑，总觉得自己这种只会打游戏其他都不会的配不上她。
我告诉他，如果你去做主播！成为知名主播！有许人看！你会比现在好很多。
转过来看着我，看着我。
他确实去做一名英雄联盟的主播了，但是半个月里平均每天只有不到10个人在观看:(
我想也许应该帮帮他的对嘛？
我们每个人都有一个梦想，无法实现， 也许你曾经也想要做一名职业玩家，像：若风、feker、uzi、草莓、又或者是艾爷。
请允许我拿一些职业玩家来指他这个直播，因为我也不晓得怎么说才好。毕竟他技术差、我看也就打打直播了。
然而我们因为各式各样的原因放弃：段位低、没时间玩、工作、家人、爱人、学习 ...........许许多多的原因。
我希望他可以做下去、做得很好。   因为如果他选择其他的路，真的对他来说挺难的。毕竟只会打英雄联盟。
我也就说到这了，然后他的直播偶尔可能会有点卡，    他有钱以后会进行更换的。

低于10万观众 5000人民币奖励，上王者 或 凑齐300房管便直接进行赠送。      高于10万观众每多2.5万观众增加1000人民币。
可支持银行转账、网银转、微信转、支付宝、各式各样的支付方式。
选出房管的方式是  输一局随机抽取一位！或者是非常眼熟的玩家。
在房管达到100个以后每星期还有皮肤或QB 现金、各式礼物赠送。
并且关于那5000到----- 的人民币 的抽奖也是在房管之间进行的！
如果房管未满300 已达到王者这个阶段，那么直接在当时房管中进行抽奖。
如果房管达到300 未达到王者这个阶段  那么直接开始抽奖。
有福利，还有至少大师组技术的玩家直播！还在等什么！ 并且，希望你们帮帮他，不管为了什么。
谢谢你们。
他名字是旧人、18岁 浙江人。
固定直播时间是每天下午4点到凌晨3点
直播地址：http://www.douyutv.com/douyu777      
反正他知道也没事。 好基友

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qingren_1.png);height:60px;">

我自己也有大师技术，没意思我喜欢看搞笑一点的

录个好的视频，让大家看看他的操作秀。。很多大神。草根，都是这么弄的
 .，，，，，，，，新人求罩，你若关注我，我

十五字十五字十五字十五字十五字

123

看了下  不说话 没味  而且300个房管貌似不可能

开摄像头才看得下去

看看
