
1）如此重金砸下去，但未来会存在潜在的版权风险。现在的直播基本上就是LOL和DotA。英雄联盟的占比很高，很多平台上都超过了一半。如果哪天腾讯也做，这些直播平台将要怎么办？要知道Roit Games公司90%以上的股份都归属于腾讯。现在这版权问题，不好界定。腾讯一旦进军游戏直播领域，或许在海外不会干涉英雄联盟的版权问题，但在国内按照过往的经验，腾讯势必要祭出大旗对直播平台进行封杀。
2）游戏直播虽然是一个很大的市场，现在的一个问题就是，上面的主播在挣钱，但平台却一直在亏损，这不是一个很好的生态。游戏直播玩的是粉丝经济，主播对平台的依赖性并不是很强，不然也不会一再陷入“天价代言主播的漩涡之中”。
3）内容高度同质化，市场的竞争基本上是恶性竞争，很容易陷入泥潭中。现在的直播平台在内容上已经完全不是比拼内容和创意，而是直接在通过资本比拼资本。砸钱签主播吸引流量，然后再融资签更多的主播，陷入恶性循环中。
“其实所有人都知道，这个价格虚高，但没有办法，大部分平台目前只能先亏着，然后去抢夺资源，期望把竞争对手耗死，拥有更多的资源就意味着拥有更大的赚钱机会。”
也是基于以上三方面原因，我对大热的游戏直播网站秉持于怀疑态度，大把的钱烧完，但如何商业化方面仍然还是未知之数。要知道拥有10亿活跃用户并且有Google大量免费流量导入的YouTube至今还没有盈利，去年YouTube的收入达到了40亿美元，但仍然处在亏损状态。很难想明白，国内的游戏直播网站未来如何实现盈利。
而各大直播平台纷纷砸重金签下主播，不少人甚至高达千万级别，很多人对这个问题也相当困惑，我顺带着也说一下吧。
一个主播的衡量价值其实很简单，就是看该主播直播时候的同时在线人数，这个是一个很直观的数据。影响力有时往往很空洞，平台本身的数据却足以说明一切。
至于说，为什么游戏主播会有这样的机遇？在我看来主要有三方面原因。
1.亚马逊收购Twitch，收购金额就超过10亿美金，这引起了国内游戏直播热潮。这个是市场大环境，资本在背后推动。游戏直播网站都搭建起来了，必然就是到了拼内容的时候，市场上出色的主播就那么一些人。大家都在抢，自然价格就提升上来了。
2.国内YY这种之前的女主播模式，已经证明做直播是可以挣钱，并且是能挣大钱的。很多之前找不到出路的网站，仿佛一下看到了曙光。游戏直播用户群定位精准，都是玩家群体，但平台依靠的是粉丝经济。粉丝都是跟着人走的，人的价格就提升上来了。其实主要还是恶性竞争所致，就如当年的打车软件一样，恶性补贴，根本停不下来。
3.游戏主播本来别人就一直很挣钱，以前年收入上千万并不是什么难事。像之前的DotA解说海涛，通过引流淘宝店变现一年流水就有2000多万。一个平台想拉拢这么一批人，不花大价钱那是不可能的。要知道别人本身就是平台。
写在最后面想说的一件事情是，站在金字塔顶的主播只能是一个网站的招牌而言，即使你有再多，也无法帮助你在这个激烈竞争的市场形成自身独特的影响力。
游戏直播网站应该好好去学习一下网络文学网站起点中文网的做法。起点成立至今仍然稳坐网络文学头把交椅，在这个平台上并不是只有那为数不多的大神，对平台来说更重要的是仍然是那群二线写手。是它们让整个网站的内容不断充实，而且这些人当中也许就会诞生出一个新的大神出来。
花费高价大量签下主播，对网站的发展没有任何益处，接下来的一年里，不如好好想想如何利用这笔资金扶持更多的草根，在内容上形成差异化和壁垒。一味的恶性竞争，对市场并没有任何好处。

龙珠直播，原来的tga，就是腾讯的，没什么人看

lpl这种职业比赛直播权在腾讯手上，其他的腾讯不能干涉

不过斗鱼草根主播的确难发展起来，这是个问题

你知道的太多了

不错！说到点子上了
