
就是类似于国外跑酷那种，带着相机各种骚，然后插进一些剧情直播，就好像镜头里是另一个世界，而里面的人只不过在录像或者忽视。而每个看直播的都是主观视角，有很强的投入性。像爱情剧，悬疑侦探剧！或许可以弹出一些即时选项！像超凡双生，直到黎明，让弹幕选择，后台统计数量，当然选项也有局限。之后演员做出反应以及发展后面的剧情。不知道我说清楚没有，反正我觉得貌似挺有趣的。 

虽然实施起来有点难度

没看懂！

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

想法不错，实现太难。

脑洞颇大

你知道专业的户外涌动摄像器多少钱吗，曾经有个跑酷给我说的起码7000刀，而且是一个。你说的国外那种一般头上一个，胸前一个，设备上一个，背上一个。你说前期投资是多少？

你说的不是一部电影吗

只有我一个人没看懂楼主说的什么吗

已阅，狗屁不通。

拍摄是个问题

楼主该搬砖了

草根大神是有这种能力的，但是别人没这个时间

。。。

卧槽，一般人能行嘛，你不想想，

你直播一次两次行，每天都是就肯定会有喷子bb了

光网速这一条就直接要了你老命

我还想到 怎么改善 直播平台环境呢…

可以

求解本人有单反，如何连在手机或电脑上实现网络直播

第一视角别人看着头晕

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

没钱搞头戴设备

lz醒醒，工头叫你去搬砖了

只看到了，投入  性

你这个比拍电影都难。

弄个摄像头在头上玩跑酷

想法挺好 得有人投资
