
有一天看了四喜的直播公告觉得变味了，有点像花魁的感觉以前看觉得这个妹子很漂亮很有意思跳舞也很棒也懂得互动很喜欢也刷了一点鱼丸，但是现在觉得变味了有点觉得陪酒的感觉呢！粉转路了。喜欢四喜的继续加油。我没别的意思只是不想让她变得。。。。。。。。。。。。。

斗鱼的锅，就这一次

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

这个你找斗鱼说吧，斗鱼安排的

没办法，她房间最火。。

粉丝见个面吃个饭又怎么了?我觉得很正常啊.难道要她们像有些悄悄的?

你没见有个括号写有工作人员陪同的吗，很正常的饭局啊

应该是CJ来中国和粉丝见个面吃个饭 以后估计都没机会的

想看本色去AF  
这边不过是逢场作戏 ，否则如何证明斗鱼请她的价值。

就算不加这个 同样有饭局

粉丝花钱送礼物难道不该表示一下？无动于衷有人又要说四喜在斗鱼有人气了变膨胀玩高冷，来中国连粉丝都懒得见。其实按酬勤排名来见面吃饭也有不妥之处，但现在也没有更好的回馈方式不是吗？

我只挂个人气在那里，然后玩lol，的确没有刚来那会好看，吸引人了。让我有点反感的一点是，土豪来刷礼物，她的回应…这绝不是酸

本来就是为土豪准备的啊？人家砸钱养着的，我们看看
就行了，摆正自己的位置，这个世界上是没有仙女给屌丝唱歌跳舞的

在AF也是整天跟lalaxinxin秀恩爱的，习惯就好

别人是来挣钱的，砸钱的土豪待遇当然要高于看土豪泡妞的了。换成你砸钱，待遇和路人甲一样，你还会继续砸吗？

……………

看了几天感觉有点审美疲劳了 最近没看

屌丝 别想多 毕竟不会跟你有什么交集的  看看就好

赵世熙现在直播里很多行为的确是在作死 ， 可怜的是她不了解中国的风土人情，并没意识到行为可能带来的后果。而斗鱼出于某种利益关系，也不会去帮她指正。
她那些行为换成中国女主播，就是在傻也不会那么做的。只能说她终究还是水土不服。
我现在也只看她AFTV的直播，斗鱼就帮她挂个人气。

兄弟你们思想别想太多，吃饭很平常的事情。土豪刷了礼物斗鱼官方趁CJ第一次展台的机会拉拉人气请妹子来，顺便互动吃个饭能怎么滴（这也是没办法的办法｝这就好比房产老总花了钱请明星给自家楼盘剪个彩代言之类。

十五字十五字十五字十五字十五字

这叫审美疲劳 过1个星期再看 保证找回感觉

你要知道赵世熙毕竟已经和斗鱼签约了，也算是斗鱼的员工了，大家的礼物也是对她业绩的认可，如果土豪刷礼物都爱答不理，到时土豪跑了光靠屌丝们这点鱼丸酬勤业绩肯定不好看，现代社会的规则就这样，跟中国韩国无关，全世界都这样

都是有经济公司的，韩国娱乐圈陪酒不很正常吗又没有干什么，没有土豪支持直播都开不下去就屌丝那点鱼丸够干什么的，有的看就得了

正常的聚餐而已。不用想这么多，其实这个是给粉丝的福利，只是因为排名第一的是土豪所以会让人想歪罢了！她们就今年来中国，以后不知道要几时才来啦！

四喜直播算是认真和有礼貌了  她这聚餐也不是特意 来CJ 顺便聚餐而已  也算是给那些土豪的一些福利吧 毕竟人家土豪也花了不少钱  直播时间久了观众肯定 2极化的 喜欢 就特别喜欢 不喜欢就会粉转路   这样总比那些卖飞机杯的好

中国是世界上唯一一个伪军比侵略军多的国家。


 -----------    ------------------------------------------------- 来自解放军报的报道

毕竟在斗鱼只有土豪舍得花钱送礼物，靠普通观众做任务得鱼丸那也饿死了。韩国的普通观众比中国的有钱多了。

斗鱼的锅 去af看吧

思密达套路，榨干屌丝，钓老板
