
跑到叶子直播间喷，真是服了，回家安安静静等你家主人直播不好吗





蜗牛真恶心 小吧快删了这恶心图





老大尽力了，输球不怪他。
场上1 v 5 ， 狂砍3 0 +。
再看他队友，纯属废物渣。
干啥啥不行，全都去死吧。
纳什防守差，阿泰常犯傻。
家嫂纯软b ，魔兽草妮马。
替补不给力，教练滚回家。
裁判吹偏哨，联盟常打压。
场上更艰难，拿球五人夹。
移动都困难，更别说其它。
失误是无奈，打铁因包夹。
胜败不在乎，得失本一家。
反正心无愧，老大尽力啦。
再看勒布朗，纯属数据刷。
哪里像老大，果敢又强大。
出手3 0 + ，全因实力佳。
得分纯技术，压哨打铁花。
曾经八二六，然后六二八。
短短几个月，进步如此大。
命中低怎样，姿势美如画。
进不进无妨，敢把责任担。
哪像勒布朗，纯粹一软蛋。
关键时隐形，压哨传绝杀。
对手素质差，恶意犯老大。
用脸撞我肘，我还能说啥？
联盟真险恶，官员睁眼瞎。
竟判老大犯，真想砍死他。
老大素质高，从不与计较。
球风虽硬朗，从未喷脏话。
场外亦悲催，绿帽带回家。
马龙来调戏，泪别瓦妮莎。
鹰郡是诬陷，谁比我懂法？
法官都不说，你算个几把？
什么一零五，全是老大妈。
球员私生活，关你吊事啊？
老大尽力了，坚强是老大。
今年三十八，谁黑谁司马。
普天皆膜拜，壮哉我老大。
场场八十一，后世成佳话。
你说他不行，你行你上啊！

水下  经验    我热闹贴吧气氛   希望会好起来

他手底下有几个专门黑人的群，真是好心机啊

不是粉丝的问题。你们没发现现在斗鱼有一群人专门各个直播间带节奏的吗？到处挑拨的有吧，到处喷的有吧。小智和小莫关系很好吧，他们的粉丝会到对方的直播间喷吗？实际上就有，只能说居心叵测了

我科哥为了孩子 拿命在直播 才赚那么点 你们要黑他什么？你行你上啊 喷子灵车漂移

后面应该加0.5 一条

发现所谓黑通灵主播的都是摆事实讲道理，支持主播的都是满嘴脏话连篇，物以类聚，我是通灵粉，通灵哥，赶紧招个蛤蟆出来.通灵哥，贡品好吃吗？千与千寻没看过吧

带节奏而已，你还当真，我也是服了。斗鱼不是常有的事情嘛。人家主播又不是猪，这都还不透人家白当这么久主播了。

都被洗脑了

看到这么多清醒的，我感到很欣慰

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

不看，总感觉哪里不对劲。还是看看那个傻子叶子让我笑的肚子疼。
