
本人是从阿科开始户外探废弃工厂开始看的，我并不是科黑，前几期感觉这人有点意思（我也是送了好多鱼丸），不过呢，越看越有被洗脑的感觉，也不谈他骗不骗观众，就是觉得有意思才去看他的。至于现在，不过如斯。已经很少去看他了，甚是无趣。每次昨个游戏抛出个令人遐想的结局，以至于一群愚民在碎碎念，以讹传讹。虽然本人对鬼神半信半疑（个人态度），但是记住，他还是好好的，还是你们口中伟大的阿科哥！通灵哥！你们这般猜测用现在三个字就是(然并ruan)。人家生活还在继续，更为丰润了而已。
今天无意转了转阿科吧，到处是我嫖。娼科的节奏，令鄙人惊叹。
阿科兄弟可以，本末倒置的蠢货。没人会去批判指责你去通过你自己的渠道去赚取金钱，但欺骗是什么行为！？这是黑你？
首先观众黑你，你竟然爆出爱看看不爱看滚的言论？说你情商低，还是真愚蠢？可笑至极。说难听一点他们就是你伟大的通灵哥的衣食父母。不管欺骗观众与否，很显然你在真正懂的人的眼里已经落了下乘。别反驳，与我无用。
再来说说欺骗观众的事情，与我看来，是坐实了的事。时至今日，四个字送你。咎由自取。敢做就要敢当，用你的话说，作为一个男人就要有担当？担当仅二字，终归是会有多少看客明白？我认为真正懂这两个字的人很是伟大，但是显然你不是。如是你阿科真是有担当的男人，何以朝朝暮暮念道自己的困难、不顺、甚至自己妻儿家室？赚取同情？可能是吧，呵呵，谁知道呢。
舆论至此，别去想着如何翻盘了。一开始想要做这些你就该咬牙把这块骨头啃下来，堂堂正正，光明正大的做。可能不会如现在这般红极一时，但至少不会顷刻间崩塌你所有的努力。对没错，我不否定你做出的努力。可以认为这就是棍棒于糖的故事，显然你不够真诚，在大方向上。一堵残垣众人轻易倒之。
辱观众，小愚蠢。欺骗，大罪恶。请你们告知鄙人，舆论何用？
PS     允许我爆下粗口，艹你吗的，你们那些说你行你上啊，本来就是来看通灵游戏的。这么说，你们想看我来做？我就光明正大一点？你们给我出资？给我礼物？你们想看什么我就给你们做？至少我正大光明。我所得能心安理得，你这么做下去？心安理得吗？嗯？呵呵。

一血自己先拿了。

没他妈你行你上或者护主狗敢发言了？





楼主说得好

贴吧给那些脑残粉刷的不想玩了

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到100元，括号内删除)

估计写的不错，但是太长所以没看

竟没有护主狗前来一战，饥渴难耐啊！

字太多了懒的看

真粉都粉转路人了，阿科吧就剩下雇佣军僵尸号在刷贴带节奏

水下经验，

顶，这波可以，刚啊  大兄弟
