
这sb统计网站，统计出来的斗鱼日均ip只有80W，我qnmlgb！我大斗鱼在线人数都是百万级别的！到了晚上黄金时段是千万级的好吗？日均IP竟然不到一个亿，我cnm的sb站长工具。

那小智一晚上的240W怎么解释？

哪个网址 真准

80W不错了 平均

高端黑

干得漂亮

战旗才20W

司马昭之心

万一是真的呢

怎么可能，我小智可是有三百万啊，难不成小智会作假？

中国各大网址世界排行榜

这煞笔小智，就是会刷人气，真不要脸~整天240W草

Alexa是400wIP，你的这个网站给钱就能刷

斗鱼没有谷歌pr，所以上面那个排名很低

楼主黑的漂亮这才是斗鱼真实的流量。

80w什么概念？很恐怖了好不好。

怎么可能我小智宇宙第一

斗鱼人数都被喷烂了,还有这多SB大惊小怪,找个新话题喷行不？

那个预计ip是通过搜索引擎进入的好么?
真是逗   再说他还说了预计 真是弱智

80W 还得加上协议号进进出出

日均斗鱼80W,战旗20W，我怎么感觉这些数字都是真实的！！！谁跟我想的一样？？？？？？？？

日均PV是什么意思？进进出出访问就算一次是吗？

高级黑

高级黑啊

楼主挺棒

高端黑

这样斗鱼算诈骗吗？

你看看歪歪多少人，80万还少？玩游戏的有多少，看直播又有多少？   有时间的又有多少？  网页直播间进一遍算一次，网卡刷新都多一个。

小智也就1w不到观众   其他零零碎碎主播 1000-5000  80w还搞不好挺准的

小智这么多粉丝 别免费直播啦 也别让刷鱼丸了 搞收费直播 1个月1块钱 估计是瞧不起粉丝。。 至少得10快（这也不贵吧 一天3毛钱。） 400W粉丝 一个月4000W 一年坐收5个亿 收购斗鱼 赢取白富美 踏上人生巅峰
