
难道骨子里充满奴性的你 被人卖了还要替别人数钱吗。

价格不一样的疫苗确实不同，
还有，他这个钱花的主要是免疫球蛋白，这个和疫苗完全是两码事
免疫球蛋白确实不是强制，但是不打的话有一定几率会出事，虽然几率很小
为了1000块，哪怕0.01%的风险，你愿意去冒？
医闹的就是你们这种啥文化都没有SB。。。。

现在社会怎么了？消费者维权就是丢人现眼了吗？

我他妈一个大草反正被狗抓一下花2000我特么是花不起这次我字词司马干

猪队友自己疫苗年前1000RMB多，猪自己不打蛋白几百块钱不到。你自己放心吗？
回头问朋友你怎么是1000多？我才几百？又去医院闹事问医生怎么不建议我打蛋白？

真是笑死了  维护自身权益也有人嘲讽  别人花几百就治好了  你花2000手还打的肿成那样  要个说法怎么了  难道就得忍气吞声？

这尼玛我们农村人被狗咬怎么办啊，那里花的起2000去打针，

得了狂犬病么

你也就在贴吧敢这么说话罢了。现实里还不都是一个样

楼主就一傻逼，我去消费你给我脸色看然后在我不知情的情况下给我来个豪华套餐你爽不爽？

楼主一个“你们”就把自己划入到一个自认为拔尖的地位。。。

第一，医生没有告知价格区别 第二 没告知副作用 ，至于，医生态度差就是其他的了，自己去参考，被瞎鸡巴喷

你这不废话吗 李自成把国卖给鞑子都要杀掉汉族人 [SMILING FACE WITH SUNGLASSES]嘻嘻
