
女流一直强调碰上水友的几率是万份之一,最后还是叫白袍走,白袍化的那刻,我相信观众都呆了
为了迎合观众的CP感觉,满足小杰粉的要求..你不觉得你现实也是一个迎合别人的人吗

做得好。就要和小杰相遇

别带节奏了....

发生了什么？

心疼我6

女流知道他是水友后哪里让白跑走了？带节奏司马

白袍消失，是下线了！要不就是断线了!有你说的这么严重吗？

神马情况？？？？？？

带你妹的节奏

这跟女流有关系吗，又不是她叫白袍走的。
当时白袍坐下来，女流是叫他一起走，别在这等小杰。
你绝对误会了。

节目效果而已，很多事情何必那么认真啊。其实最后谁和谁在一起都和水友无关，直播时迎合一下广大水友的热情不是很好吗。

看个直播你就顿悟了人生，佩服

没必要带节奏了，这只是个游戏

说的什么啊没看懂

LZ走好！

带傻逼节奏，走好

好了  那些喷小杰的   你们敢说   你们不是新司机吗？   看女流才几天啊  就出来bb   你们是女流的真粉吗。

失你吗个B    小杰粉丝让66等  骂白袍  66说：没有小杰的位置了

现实一点吧 小杰真心丑  只能当朋友

其实我想问一句你们为什么骂水友？人家有错？你不是水友？你不希望遇见自己喜欢的主播？人家骂你你开心么？节奏狗真的烦死人

感觉小桀就是太瘦  不打扮  打扮打扮还是挺好的

能不能不玩这个破游戏了。上次看女流姐姐玩，通关完事还哭了。这回又是这种效果，还不如玩的别的。玩会MC多好。

心疼水友
