


此人虽然技术烂，但是自信啊，标题是世界第一瑞文，自称实力是世界第一的。本人观摩了一下，发现此人操作均可录入小苍坑爹集锦。不吹不黑，实力白银左右，不知道受了什么刺激，要这样骗自己，房间号63447大家亲自去见识一下世界第一瑞文的实力吧，颤抖吧凡人。

对了，这人还自信收徒，150一位哦~~~~~估计是看到别人都在玩这些梗，自己也想来骗骗小学生挣点卫生纸钱。

刚刚又看了下，在观众中要了个号玩，结果瑞文被选了，他直接秒了。就这么对待水友的号？还底气十足的说不就3胜点？这主播脸皮之厚也是没谁了



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

哈哈

66666

秒的劳资的号

你比他行你去直播 你标题宇宙第一瑞文都行 不行就别说话了

我们在斗鱼直播就是为了一个开心  你要这样吗    不喜欢你就不要看啊   跟吃了屎一样到处喷人

不看你还不让别人看

围观

可是他没有王者小弟丑啊

他又直播了 ，没谁了，哈哈 这眼神

我昨天也发了跟LZ差不多的帖子~目前斗鱼已被封 只是问了他有何自信自称世界第一 。。而且他的房管也是护主不要太恶心

我实在看不下去了，这人真是人见人喷，我怎么感觉他比方鑫更讨厌

这傻X刚才被白银盖伦单杀 果然世界第一瑞雯

继昨天秒水友号之后，今天他又秒了一个，昨天他说会帮被秒的号把分打回来，结果我问了，那号的主人说主播理都没理他，也是666666。   刚刚看到王者小弟的房管   羊刀刀刀      在他直播间跪着要房管。 这人也是没谁了，哈哈  每日更新此主播最新动态  ，欢迎大家围观

垃圾！！王者小弟超光速qa开启虫洞穿越时空完成1级虐泉收徒100一位 比他吊多了



这货昨天被喷的要哭关了直播，今天换了个房间名，打死不去掉世界第一的名号，加上个my dream。开始打擦边球，王者小弟路线无疑

没看过。

这B敢跟我方狗比？？？

白银分段跪求队友二十投

看来我也可以开直播了

这哥们真张着一张死吗脸啊，看他眼睛特别惊悚。我曾试图直视他眼睛1分钟。但是失败了。

这种主播看着没啥意思啦，技术不给力，就靠着噱头，招来观众喷自己，以此刷人气

链接走一波

真想看一场他和方鑫两个人solo瑞文
