
心疼白袍水友，一个讲究缘分的游戏，为何强求？已失玩这个游戏的初心！

小桀女流的CP粉第一次另我反感！

我受不了了  卧槽  这吧  热闹了   节奏起来了   反正光头不管了   大家嗨起来。楼主你开心就好。

女流和小桀我都很喜欢，今天的直播也看了。。那个水友主动退出之前，女流自己就表示想在这里等小桀了，为什么一定要认为是那些cp粉逼走的水友呢，你也不是那个水友，所以别把这事抬到太高的高度。。。楼上还有人喷其小桀了，满口脏话的女流粉丝？我觉得就是他那种人带的节奏吧。。

看到有人说小桀沾女流的光我也是醉了

cp啥意思

两个人第一次一起玩风之旅人在最后关头等到了，那才是感动时刻，很多人可能没有看到所以想历史重演，没必要非要上纲上线，真是玻璃心

那个白袍是五仁叔  小杰要去日本了

之前女流没露脸前一直都是人不多的小众游戏玩家，虽然她在优酷很火。说小桀是为了人气和66硬搞CP的是不是脑子有问题?节奏狗配做粉丝？

66叫那水友走还不不是被cp粉节奏带的？

猪肝

女流直播品质挺高的，小杰的节奏粉是挺恶心的，完全不在乎女流感受，就jb一直在刷，一直在闹，跟小孩要糖似的可笑，太把自己当回事了。

说小杰就没必要了，小杰也没拿刀架人脖子上让人去刷弹幕，小杰人气不需要沾谁

情人节大放血 给单身狗们一些安慰 现在谁给我发红包 我就回他十倍 红包金额50以内  限一个小时之内 最后一波五个名额  晚上给我发的我都回了 快速私我

一直关弹幕安静看直播

我就说一句 说借女流添人气的都是智障

虽然清者自清但是还是解释一下。拿人气说事？小杰多么推荐女流？每次下直播了 都叫大家去看女流。靠女流攒人气？当初女流不开色相头，你们这一群脑残粉有多少人去看？做个总结，两边都是好主播，节奏狗不配拥有妈妈，前排遛狗@loser什么意思  套用你的一句话赶紧去23号树上取你的妈妈 他快不行了

玩个游戏就图个开心，还感动还哭之类的是不是神经病啊，想一起玩就联机直接玩好了，还玩什么随机。

说人气带点脑子好不好  看3个月以上斗鱼的都明白 发帖子的能知道过程？？？
