


今天是一步一步冲上去的 注意观看人数的 应该知道吧~

求房号

又100w了 连续两天 第一

别意淫了 


span class="edit_font_normal">     只是为了凑够15个字 多一点经验总是好的/span>

这人数假的是人都不会相信  整个斗鱼直播间的人数加起来 最少几千万  但是有100W人看斗鱼直播都不错了
   一个直播间人数一百万  太假了。



我20兆的网卡爆，弹幕海量就爆了。50秒的发言。很多人说人数太假，是你们不懂游客有多少。起码是注册用户的5倍。再加上只看不发言的那些人。人数100万我不觉得奇怪

风云APP直播里显示崔是全网第一，人数在2W5。第2是文森特2W2+。这应该是注册的人数，算上游客和不发言的，实际人数至少不低于10W，这也很高了吧。
50秒的发言，海量弹幕直接卡爆。远爆斗鱼其他人。

下午来迟了，只能等看录像了，好气

3W人起码有 不吹不黑 有没有协议还不知道 50秒CD  弹幕满天飞 这人红了

刷的人气也吹？服了！
 
下线2个小时，房间依然停留90万协议号。

上1000W她给你艹吗·？~想多了··去搬砖吧·
