
历经多月较量，第二届i联赛总决赛终于在上周六打响。虽然HGT状态正盛，但依旧不敌老牌王者战队LGD，以0：3落败，LGD成功夺冠。在当晚的比赛中，双方战队都奋勇厮杀，为斗鱼TV的广大观众呈现了一场精彩的巅峰对决。

在本届i联赛中，LGD锐不可当，以仅失一小分的傲人成绩打进总决赛，而HGT战队虽然在胜者组决赛中惜败LGD，但他们两胜上届冠军VG，体现了他们不俗的实力和必胜的信心。
在周六的比赛中，LGD同样表现优秀，前两轮轻松获胜。第三轮HGT发力反击，在陈的带领下四人集合强势领先，然而在比赛进行到第50分钟，LGD开雾绕HGT野区，HGT被一个露头斧王吸引，队形脱节，水人和买活火猫打出了成吨伤害瞬间将天辉五人团灭。打赢肉山团的LGD没有给对手任何机会，直接强拆天辉三路高地。至此，LGD3比0完胜HGT，成功问鼎i联赛第二赛季冠军。

除了总决赛外，大家最关心的就是第二届i联赛的众酬项目。第一届i联赛众酬人民币1,692,620元，超出预期69.26%，第二届i联赛也在赛前成功众酬人民币1,002,922元，大大调动了玩家的参与性以及关注度，引领中国电竞行业的新风潮，也为之后同类型的赛事打下了良好的开端。

历经两月，i联赛完美落幕，来自全世界参赛战队也为我们展现了不同的战术和技巧，让我们在一场场比赛中找到了竞技的快感。而斗鱼TV作为直播平台也将在之后为广大玩家带来更多更精彩的内容，举世瞩目的赛事直播，顶级玩家的巅峰对决，一切精彩，请时刻锁定斗鱼TV！
