
我觉得崔瑟琪比赵世熙更会玩，长相又甜而且表情没赵世熙僵硬，还会英文，甩赵世熙两条街。。

两个人不可能同一时段直播的，自己抢自己的生意

真的会来吗

各有各存在的道理，按你的说法，各个板块小主播也没有存在必要了？

伊素婉直播秒杀一切

然而我还是喜欢世熙 ，其他人完全看不下去

各有各的优点，有的人喜欢世熙有的喜欢崔，分开直播最好

毕竟还不会中文

等伊素婉来了，直接秒杀一切

楼主在给choi招黑吧

世熙是初恋啊，choi这点不占优势啊

只要让伊素婉来跳舞，韩国的也跟着一起被秒

LZ是高级黑

赵世熙我不知道 三骚目测要阵亡

韩会玩

会英文有个卵用，听得懂？

choi萌萌哒

都挺好啊 如果时间段能错开的话 那就不纠结了
 
真选的话 其实我也想看choi

会英文有卵用，又不是会中文

会英文？说的好像观众很多会英文的一样

一个像姐姐一个像妹妹，然而我是姐控

会在不同时间段直播，看完这个看那个，不冲突，撸翻天！颤抖吧骚年！！

崔瑟琪会来吗？

傻逼一个。有我是不是你也没有存在的必要了。赶紧死去吧

按你这个逻辑 这世上就只要科学家和生产者就行了。其他人都没什么叼用？占空间的
