


这样每天都有1000w人看周董打游戏，还可以边听他唱歌。

我感觉周董一年用不了两个亿，毕竟他不会天天在这直播

周董不值2亿

顺便可以再乘以个倍数，上回周董直播时有1000w人，某平台可以再乘10倍。哇塞，1e人同时看周董直播耶！

他比智爹值钱？他有智爹LOL玩的好？

知道智爹的人多还是知道周杰伦的人多？智爹优酷视频点击几亿，周杰伦的才多少？斗鱼钱多还是浙江卫视钱多？也就斗鱼请的起智爹，周杰伦这种就给浙江卫视那样的穷b去请吧

周杰伦有我智红，我智红遍葫芦岛

周结巴算什么？你智爹粉丝千千万，每人给一块就是几千万，分分钟爆掉所有人

周杰伦算个jb，能和小智比？

智哥走了，斗鱼不得倒闭

且不论是否三年两亿这事。是否你说不如就不如了？一年两亿你出？播什么内容？直播频率和时长呢？能吸引并维持多大量的观众？你论证一下呗。

周杰伦不缺这点钱 降身份 不吹不黑华语乐坛周董还是No1

首先这不太可能，然后明星更难伺候。

周董做主播？别逗了。粉丝等着出专辑呢

你个年轻人太年轻了

哪可能  三年两亿直接请国内冠军队伍不完了


span class="edit_font_normal">     只是为了凑够15个字 多一点经验总是好的/span>

明明是两个行业的人为什么要比较赚多少钱呢？

删我不删2楼？

羊毛出在羊身上，你砸下去两亿也必然带过来两亿的收入是最起码的投资，我想问下，小智的带来的收入会有两亿刷给他？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

说的好听，真正到手的是多少只有他本人知道了，关我们什么事

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

我看斗鱼是看打英雄联盟的，周杰伦直播看什么？听唱歌吗？看唱歌的地方多了去了为什么要在斗鱼看。

做等时间证明，会有很多人打脸；就想看看谁是赢家！

没时间

不是3年20亿吗，福布斯明星收入第一我没记错的话就是小智啊

实力黑两人
