
一楼不给看

第一位：小智。
先谈谈斗鱼一哥吧，以前主要是看他视频，最近偶尔看看他直播。曾经的碧哥如今的嫂子给我带来了很多欢笑，现在感觉笑点不是很多了，也可能是我审美疲劳了。最近看他打240W，不得不说还是很好看的，有点看比赛的感觉，而且也挺娱乐的。

第二位：阿科。
知道他的时候他已经准备去封门村了。专门百度了以前的视频，还是挺吓人的。看封门村视频无感，就看在那走呀走的，没有以前做破解的那种窒息感了。有时感觉他有很多表演的成分在里面。但换我也不敢去做这些东西，总而言之就是看个新鲜吧，看看自己不敢做的事情到底会发生什么。



第三位：寅子。
不得不说斗鱼第一声优，仅我看的这几位主播中他是口才最好的，也最幽默的。第一次看他直播是奥运会，里面的国耻洋让我点了关注。后来的WWE打黑粉，GTA古惑仔系列都让我笑的像傻逼。。。
另外就是仓鼠特工队拍的致敬英雄真心很棒，赞一个

插！

第四位：小胖。
直播调戏妹子，有的时候看的挺乐呵，有的时候感觉挺恶俗的。看直播总感觉他会被人K，也算是拿生命在直播的主播了吧。个人感觉他比较拼的，基本观众让干什么都会去做。希望以后小胖的直播能把握好尺度吧

第五位：王者小弟。
以前室友看他打solo赛的时候瞟了几眼，当时对面赢了主播要QQ，那人骂了句SB就下了。那会还挺不解的，给QB还骂别人。后来一直没看过他直播，知道前几天开始入驻本吧发现很多人都在骂他，就又点进去看他直播，当时他在说打完现场拆分2万的mp3，而且不时的问观众在你们印象里价值2万的mp3长什么样。也许是我玻璃心，个人感觉太能装逼了。后来偶尔点进他直播，都能看到满屏骂声，不得不感叹这孩子心理成熟能力太NB，不过谁让人家挣钱呢

新人没人理啊

同时间接你

尼玛你不说斗鱼三骚，韩国棒子，这些有人会叼你？

顶一个

第六位：55开。
电竞三丑，white，55开，卢本苇。挺逗比的一个人，观众不少，我感觉能和小指争夺一下斗鱼一哥。看他打游戏能学到很多东西，不过他的五子棋和CF什么的个人感觉真是菜

逗比,只要是LOL本人都不看,那个脑残游戏.

来斗鱼大半年了,你说的这几个除了那个户外小胖偶尔看看,其他都没看过....

第七位：俗称三骚。
因为来斗鱼时间不长，三人里面也就知道狐狸和mini，还是通过盗播事件才进入的他们直播间。两个比较我觉得狐狸长得相对好点，mini太像刘谦了。但前昨天看贴吧有狐狸素颜照片瞬间感觉还是刘谦漂亮点。至于盗播事件不是很了解，只是感觉他们之间的利益关系肯定有我们不知道的

我有浴缸，这贴会很长

第八位：叶子。
从昨天开始才开始看的叶子视频，感觉他就像个小孩一样，挺欢乐的心态。直播内容和小胖差不多吧，没事听他吹会牛逼挺放松的。

不是球迷差评

抚摸新司机

第九位：秋雨。
前几天被人黑的那位。当天下午他直播我也看了，只要一死就说对面开挂，录像证明也确实是挂。他技术我个人认为还是很NB的，有的时候也挺风格也相当低俗。关直播前的吹牛逼环节还会带领大家看会球，挺搞笑的主播

第十位：GallenZhao。
相信基本没人知道这个主播。每天半夜直播以前小霸王游戏的，上周五半夜2点多鬼使神差般的点开了他的直播，也就3、400人在看。因为人少发弹幕的更是星星点点，所以能和他交流下。想看什么游戏也都会去玩的。第一次送鱼丸就是给他，感觉这种大半夜还坚持的小主播不容易。

不得不说 除了第三偶尔看 其他基本不看。。。

其他的主播像表哥、蓝猫也看，但看得很少，就不评价了。新司机就看过这几位主播

大家还有什么好的主播推荐下呗。

没云哥差评

没我老佳？

炉石区的呢我板，我狗，我熊，我王，我日

嗨呀抽象，我李某人给你一个大草，曾经的斗鱼一哥

主机区呢？
