
欺骗罪
以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为是诈骗罪。诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；诈骗公私财物，数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；诈骗公私财物特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。

这几天估计都是啊科了

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

这个可以有

有钱去旅游，还要别人自助?

给骗多的脑残粉完全有理由起诉他，贴吧灵车爆破队为你作证

这下玩大了

你们玩贴吧都玩神经了

呵呵

不要不懂装懂秀智商。。。。。。哈哈

关键是 装圣人   装道德模范那些支持他的粉  三观尽毁啊 信任危机  赤裸裸的诈骗！

去实名报警啊  不报死妈妈

他这行为应该和方舟子的网络乞讨是一样的，诈骗罪应该算不上
