
自从斗鱼TV与Gosugamers合作之后，大批外国主播涌入，斗鱼TV也向世界化电竞直播平台迈进一步。通过斗鱼TV直播，水友们了解到了国外朋友的直播方式与游戏技巧，但是面对外国主播，语言障碍是一个极大的问题，大家只能观看直播却不能与主播互动。
 

俄罗斯小伙西里尔最近在斗鱼TV人气爆涨，凭借着优质的外貌以及标准的中国口音让一大批斗鱼水友纷纷沦陷，甚至有群友做了西里尔专用表情包以供娱乐。西里尔直播时，大家都喜欢通过弹幕与他互动、调侃，让整个直播间充满欢乐的气氛。今天，斗鱼TV对西里尔做了一个专访，和我一起走进西里尔的直播世界吧~
Q：很感谢西里尔能抽时间接受专访，和大家打个招呼吧~
西里尔：Hello大家好，我叫西里尔，来自俄罗斯，在中国的北京语言大学毕业，现在在日本留学。平常有空闲时间的时候会在斗鱼TV直播我喜欢的游戏，欢迎大家来看~
 
关于直播——大家都喜欢看我喝水
 

西里尔斗鱼直播截图
Q：是怎么想到来斗鱼TV做主播的？
西里尔：我刚来日本留学不久，语言不是很通，日本朋友们要工作所以我们周末才能见面，平常我在家实在很无聊就常常看游戏直播。后来我和以前在中国一起打游戏的队友聊起这件事时，他就建议我来到斗鱼直播。就这样我来到斗鱼了，哈哈。
Q：在斗鱼TV直播也有段时间了，对你来说这是段怎样的经历？
西里尔：在斗鱼做直播是段很愉快的经历，既可以练习自己的汉语，还可以认识很多中国朋友，非常开心！
Q：和大家分享一件你直播中的趣事吧~
西里尔：额，不知道为什么大家在我直播时喜欢看我喝水，难道国内最近流行直播喝水？弄得我有时候往家里又买牛奶，又买果汁。虽然我本来就很爱喝水，但我还是觉得很奇怪的啦，哈哈。 
关于游戏——最爱fps游戏
 

西里尔fps类游戏直播
Q：经常看你直播Dota2,那最喜欢哪个dota2英雄？
西里尔：我播过的游戏其实挺多的，但是很多游戏是俄文的，边翻译边直播很难，所以就播大家都看的懂的Dota2。如果让我选一个最喜欢的英雄我会选择风行，我认为风行可以打任何位置而且都不差，还是一个很难抓的英雄。 
Q：在所有你玩的游戏中，最喜欢什么游戏？为什么？
西里尔：我最喜欢使命召唤4，以及类似的fps游戏。从我上高中的时候我就开始玩使命召唤，而且水平很不错哦~现在虽然已经没多少人玩了，我还是很喜欢这个游戏，而且永远玩不腻。
 
关于语言天赋——学过多年汉语
 

西里尔北京语言大学毕业照
Q：大家都很好奇你会说几国语言？
西里尔：俄语是母语，其他的汉语，英语只有基本交流的水平，日语也才开始学2个月。
Q：你的中文比很多中国人都标准，这对很多人都是一种打击呀。。
西里尔：大家不要那么吃惊，我汉语学了6-7年了。我上初中高中时，经常利用暑假来中国旅行，练习汉语，之后在北京还上了语言大学。我觉得学习语言，主要就是给自己语言环境，如果还有语伴那就更好了，不要害怕交流哦。
 
关于生活——最近在学吉他
 

西里尔生活照
Q：生活中的你是怎样的呢？怎样安排直播之外的生活？
西里尔：我的生活规律有点乱，我经常随着自己的心情做些事情。但是平时每天做的事就是， 上课，骑自行车锻炼，学习，直播，吃饭。周末会出去和朋友聚会。
Q：听说你最近在学吉他，什么时候能为广大水友直播下学习成果呢~
西里尔：吉他这个乐器我觉得是很难学的更何况自学，而且我现在不是天天练习所以可能得过好几个月甚至半年后才能给大家表演。哈哈
Q：最后跟支持你的水友说些什么吧~
西里尔：感谢支持我的朋友以及跟我热情交流的人们，希望我可以给你们带来更多快乐！

S4的直播间能进去不？

我怎么进不去斗鱼了啊 怎么回事啊

S4看不了？

好了可以看了

诶，别人都在进步，中国队却在原地踏步

现在看来最弱的是中国队

哈哈哈，西里尔，竟然被采访了。。太逗了。

斗鱼蹦了？

我怎么总是重新载入啊 加后缀也不行

一直加载，看不了

我倒是好了，TMD我关注的主播没一个在线的。

崩了？

崩了？？？？

炸鱼了！！！！！！！！！

斗鱼  你又大姨妈了？

挂了？

系统提示我帐号在别的地方登录了！被盗号了？

又炸了

又GG了？

炸鱼了

油炸了？

又爆炸了吗？？？

昨天也是卡到死，就不能换个服务器？

炸了 gg

这鱼炸不完的，我服了

GG

斗鱼炸了

炸了炸了

唉 炸鱼炸鱼
