
我日了啊科水军的妈妈了，这样子的感觉我真爽，当初造势起来了，逮着不同意见者就汪汪乱咬，现在想想，你们真是用心良苦啊，还有赞助大保健的人呢？说人家眼酸的人呢？说人家家里贫苦的人呢？满斗鱼直播间拉人的人呢，主播确实好辛苦，为了两个孩子这个家，舍不得花家里的钱大保健，想不到瞎忽悠一通，送房送车送保健的就来啦。这智商，不赚点我也不服。。。可他妈憋死我啦！

你说说我把当初叫的最欢的几条护主狗@出来？问问他们分了多少钱？感觉如何怎么样？

我所知道的有3个:花开花落花弄影；lilorck；摩羯小野的故事 
这3个我记得，完全的护主忠犬，拿去发泄吧

我可是脑残粉，阿科吧七级铁粉，不服来辩

郁闷啊，来几个洗白的良心观众啊？给我解释解释，不会上电视的。毕竟吧友们没什么能耐，扒不出什么的。

阿科，草泥马的，老子没钱没房没车没女朋友还给你充钱送鱼丸，你他妈的死全家的骗子！草泥马的！喷我的脑残粉一起跟着你们科爹死全家吧，草泥马的！看好了，老子阿科吧七级！

这情况不对啊。莫非某通灵主播今天偷偷给忠心粉开课去啦？平时按这发帖时间，不是应该都来喷楼主了吗？

生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！

出一道简单得数学题。某通灵主播要抽几包2.5的烟给观众看，才能集齐44块钱去叫388的大保健？

兄弟们，听啊科哥的话，我们不偷不抢不骗人，我们赚自己的安心钱。

然而现在还是有人洗白，说啊科没有说过自己家没钱啊？恩，我也感觉送鱼丸的都是傻逼。这些大兄弟，可能心软的不行吧。哈哈。

农活时间我不忙，保健房里称大王。电脑网络全不会，说起爱薇我不慌。

我想知道下次他直播的时候，会有怎么样的解释呢？那画面太美啊。。。

听说吧友们起底的干货已经被删除了，兄弟们，可得留底啊。我记得当初的魔术视频人家的良心粉丝愣是没认出他们主播呢，

大家有啥护主狗脑残粉的id都@出来。本来这帖子就是为了奚落他们的。对不起，我做不到某主播那么伪君子，我是真小人！

我这个阿科吧七级脑残粉不出来都对不起楼主那么拼命的召唤

其实当初我也分析过，说啊科的观众大多都是学生，暑假都能上网晚点，又容易被带节奏。看看现在，快开学了，剩下的都是老油条了。带不动节奏了吧？

当初我说这句话，差点没吓死我，什么家传天师，风水世家传人等等的都回复我说啊科那是千真万确有本事的人呢，可吓死宝宝了。

今晚可以说是奥斯卡影帝颁奖典礼了，谁都不知道╮（╯＿╰）╭。这样一位伟大的父亲，居然可以陪我们这些小人物，穷屌丝同乐。真是影帝风范！
