
第一位必须是小智，直播时间不多，游戏实力不强，但毕竟拥有二百四十万的智粉，拥有扭转乾坤之势，斗鱼一哥名不虚传。
第二位乃是被戏称斗鱼三丑的五五开，以前的世界亚军，如今实力大幅度下降化身娱乐主播。
第三位乃是拥有国服第一躺赢，国服第一菜，国服第一坑，国服第一腰伤的小漠，游戏实力不强人气较高与小智相似。
第四位乃是国服第一压缩浪子彦，一秒五e,一秒五咳乃是成名绝技，不吹不黑最强压缩。
第五位乃是翠小西和黑白，此二人锐雯造诣不分上下，都是最强锐雯（昨天去看了一下冷小莫冷师傅的锐雯，发现冷师傅的锐雯光速QA宇宙第一。师门贡献+100）
第六位国服王者前十的古手羽，打野实力确实很强
第七位前皇族和LMQ上单神超，上单实力强，有鳄鱼哥之称，被五五开称为脾气最好的选手。
第八位乃是ob王者5的背锅侠董事长，各种娱乐解说，闪现撞死，治疗庆祝，闪现重置普攻，剑圣秒w重置普攻，剑圣w超度自己，要死一起死，残血勾引，点燃威慑，大招威慑等经典解说词，并挖出许多明星选手。由于长期ob导致自己也成功融入王者五了。
第九位乃是有白银三杰之称的三位主播，长期混迹与白银组不需要多解释。

忘记了一位，笑笑方块龙

尼玛风队呢，一鼻遮天呢？上路霸主我洞主呢蠢驴 ？西北砍王呢 ？我不服啊 。

对了 电竞福尔摩斯 我笑西卡德云色呢 ？

奶强，洞主，蛋糕，笑笑，大鼻子呢

若风，前we队长，现已近开始进军娱乐圈，人气不弱与五五开

洞主，YY人气主播后随文森特，饶靖等人被斗鱼挖过来，被称为英雄池最深的主播，不过一直成为u4战队的后腿，一直位于钻石一分段上不去

大奶强，我糕比浪子彦人气高多了

楼主排的前三位正确，后面的人气都不高的

论人气，奶强，蛋糕，鼻子不弱于浪子彦吧

王者小弟下午斗鱼一哥。

我糕，秃头爸爸和大头儿子呢！

连我不玩LOL的都知道，除了前三后面的被有几几个人甩好远，那几个居然没上去

？

堂口的兄弟们 并想说什么。

图样图森破

你当我孙亚龙不存在？
