
晚上来斗鱼直播，第一次。新人主播，求支持。s3
电一钻1电4王者。s4电4王者。今天准备1区从零单排。求支持，才开播的话会帮观众上分。房间号294981。先睡去了，为了晚上的直播。。。



顶

面对喷子吧，哈撒给

要做好心理准备，斗鱼喷子太多，楼主保重

四川出高手啊，好多代练的都是四川的

老乡啊，不过想做直播真心难但愿你能坚持到底..我见过一个主播半个月钻四到一区王者。播了俩月观众固定还是不到一千五。

还没来 啊

我会去的

昨天一个主播打我号，我才白金三的号，输了。。。哎。。。不知道你水平怎么样，晚上我会来的

人呢？

还没来？玩不玩了？

斗鱼lol主播早就饱和了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

不开了？那你说什么

没开直播啊

不行→_→

看了，支持你啊，我订阅了

昨天发明房间名斗鱼好声音，进来听歌！！！是你吧

必须来，主播有空帮我哇，，，我怀揣鱼丸而来

几点啊？

什么，已经开始直播了？就是今天？

居然绵阳的。我成都的，在绵阳西科大读书。顶起。到时发个房间号咯

挺，你扣扣多少，m我，我想一直支持你

支持下楼主。能给个QQ不，我也是斗鱼的一个主播，商量下。

什么时候直播啊

支持楼主，qq群有木有

主播签约了吗

楼主加油顶你

加油
