
所以斗鱼三骚是非战之罪  
 韩国的街头运动变成韩国文化的街头练舞
韩国人的舞曲  街头舞运动来有自     甚至连身材比较不出众的五门汽缸舞团  也能来几个舞
 
     中国也有广场舞  中年人为主  但是就是类型比较难跨越国际

70年代，韩国年轻人谈论美国电影或影视剧是一种时髦，谈论本国电视剧会让人怀疑在家里是陪着父母看电视的。韩国也有过一段崇洋媚外的历史阶段。

    当时，韩国学生使用的纸张质量不好，写字的时候必须要用一个垫板，垫板上经常印着当时最流行的明星，从美国明星到中国香港明星，一直到韩国明星，“垫板明星”的变迁说明了韩国流行文化崛起的过程，年轻人从崇拜美国明星慢慢转到崇拜本土明星。

    受美国文化影响，韩国在70年代开始出现摇滚乐，申重铉是当时最有名的摇滚歌星。但是当朴正熙通过修改宪法成为终生总统之后，开始打压言论，摇滚乐由于经常表达对政府的不满，申重铉等摇滚乐手最终被殃及，他本人也因藏有大麻入狱。摇滚乐在政治高压下渐渐失去了自己的地盘。

    全斗焕上台后，由于他镇压光州民主运动，所以他执政期间，韩国各地民众经常爆发街头抗议运动。全斗焕想出了一个办法，推行“3S政策”（Sports、Sexy、Screen），试图用娱乐转移公众注意力。但是这一政策并没有给他的政治生涯带来转机，最终他还是成为阶下囚。
    不过，“3S政策”某种程度上促进了韩国流行文化的发展，为90年代“韩流”的兴起打下了基础。

    也就是说，尽管在朴正熙独裁期间政治高压阻碍了流行文化发展，但是全斗焕的荒唐策略却又促进了流行文化发展。总体而言，韩国流行文化一直处于发展完善过程。

    反观中国，“二战”后由于与世界流行文化隔绝整整30年，80年代开放之后，流行文化的出现和发展几乎是各种不得要领，表面上看，我们“坐享其成”，直接把外来的流行文化结果拿来即可，但是我们严重缺乏流行文化的基础，这一恶果在进入真正的商业时代后开始显现。



来两女棒子你们就集体高潮了，万一哪天来个苍老师波多老师什么的，真是不敢想像。

现在中国也正在从韩国吸取经验打造本土艺人的道路。
