
只是抛砖引玉2楼开始我6镇楼

女流好平

宇宙第一灵车漂移王，造梗狂魔，家族组长那就是王者小弟了。许多骂人的话都是他那发源的比如亲妈灵车漂移等等亲妈xxxx4字系列。因为他人品极差天天被骂反而让他越来越火

直播？

直播

王者二弟，也就是自称斗鱼王俊凯的那个，也是灵车王，自称第一压缩，人品比王者小弟还差，如果让我这2人选一个支持我还真会选族长。

王者二弟的协议人气是小弟的老板买的么？

王者三弟，他并没有开直播跟王者小弟很熟，族长说他们三个是结拜兄弟。他是国服第一兰博，小莫有他的兰博教学视频。好像很牛

你们看看光光3个男的一个宇宙第一瑞文，一个国服第一兰博，一个乡村第一压缩你们怕不怕

没图言叼 上干货啊

王者小妹，好像好多个但我只知道陈艺允儿和47好像（诗琪粉别喷我）没看过47视频。陈艺允儿天天划水，自从上次黑完赵世熙名声彻底败坏，加入了王者家族。贴吧里也是天天喷她（话说他还发微博说我们死马233吓得我都滑了个鸡）

欢迎补充

图来了

王者小弟那帅翻宇宙迷倒万千少驴的脸不上了，免得我家母驴看到又去撸了

王者二弟14岁，果然tm斗鱼王俊凯真他妈搓

自顶

王者三弟，六月月没图，话说tm挺有名的国服第一兰博干嘛加入王者家族醉了

贴吧遛狗@大黑若子

这个不说了，陈艺允儿长什么样用a卡的看的出来，用n卡的别看了

自顶

王者小妹不是那个诗诗吗，素颜巨丑的那个

这个是正宗王者小妹前面那个不对房间号是 244695图片是美颜前美颜后

没人补充么

三骚     三杰   三丑  三村？

居然沉了

女流就不爱打扮打扮，虽然有点平，但颜还不错啊，整天穿得像阿姨一样

我王者小妹第一个不服


