
先占位

没人

第一点 关于人数&&IP数
以下数据均来自于第三方网站alexa今天凌晨1小时之后的数据

IP数只参考日均IP，不参考日均PV，毕竟战旗  和斗鱼这种直播平台是按单房间单主播和虎牙直播的单房多主播的入口方式不同
然后类似于寝室单IP多用户的情况不考虑再内，毕竟几个平台肯定都有这种情况

参考数是虎牙直播和斗鱼直播
我们假设虎牙直播是在线人数是真实的，毕竟虎牙直播的母公司是上市公司，作假是有很大麻烦的（不考虑平台后台应用程序统计人数算法上的差异，如果有的平台人数是1分钟统计的，有的是30秒统计的）

来自的第三方网站的数据，斗鱼日均IP在399W，虎牙直播的日均IP在60W，也就是斗鱼是虎牙的5-6倍
然后虎牙直播的当红主播董小飒的晚间平均人数在10W左右，斗鱼当红主播的平均人数在200W，20倍的差距
算上小智才周末直播加上知名度和斗鱼直播总人数带来加成，其实水分不算很大,很多不经思考的人所说的什么30倍 50倍 100倍基本属于自己的左脑告诉右脑被屁股听到意淫出来的

也可以参考下战旗日均90WIP的当红主播草莓 微笑也有100万的人数

第二点 关于协议号(呸呸，谁想出来的这个名词，听上去好高端其实咳咳。。。)
首先很多人说什么协议号导致直播卡鱼，炸鱼，烤鱼。。。还要什么鱼
什么斗鱼官方给主播挂无数小号

这种挂无数协议号卡的情况不可能发生的，从软件工程的理论上来讲假设要给主播作假，比如斗鱼大老板的情人来直播了，给他加点人气，只要后台改下数据库就可以了，根本不需要什么协议号，僵尸号，并且不会卡
（下一点讲为什么会卡）

第三点 关于卡和看不到弹幕这种情况

首先很多人说什么某某主播几十万人弹幕才那么点，好假，某某主播才几万人弹幕都满天飞
这是讲人数人流的一种技术方式。我和斗鱼里面的几个技术人员有过交流，斗鱼的房间是在5000一分房

比如有5W个人就被分在10个房，1-10号房，肯定有的房交流的人多，有的房交流的人少，并且交流的越多随着时间的加长，弹幕的层度明显拉大，我给过斗鱼的技术一些建议就是区分不团层次的观众到不团的房间，不要随机分配，比如统计观众的发言量和关键字，素质发言比较高的分到一个房，很少发言和几乎不发言的分到一个房，然后"常用发言内容比如没素质俗称的分一起"。这样面对突发情况可以对不同类型的房间进行统一的禁言，或者发言时间做限定等一些操作

关于卡
卡这种情况是刷礼物或者某个分流房发言太过频繁出现的
所以斗鱼这种的999999 88888 10000这种多量鱼丸一起赠送的方式其实是一种很有效的方式

当然服务器带宽方面也有一定愿意，被流量攻击的几率不高，毕竟犯法，高流量攻击是会被判刑的

剩下的以后想到在写。吧友可以提问，我尽量从软件工程的客观角度解答各种事件的原因，但是对于喷子，直接删楼

@HerJanie

既然知道草莓微笑的日IP量，为什么不把小智的IP量说出来？

洞主下午直播平均人气90w以上。
白天上班那会能有90w真实人数？你信没水分，反正我是信了

水分是几倍？

太长不看

不超过2倍，具情况不方便透露

上面这句话太逗了，快别装高端了
看到淘宝上卖人气的没？去问问他们几倍吧

今天弹幕确实分流了
我同时2台电脑，看到的弹幕完全是不同的人和话，我一般一台电脑直播一台电脑用来看弹幕。  刷新了好几次还是那样一直到12点才可以

弹幕分流就是个笑话

滋磁

挺厉害

为什么我觉得小智的人数撑死就10w呢

其实还有很多东西可以考证，比如百度指数
列举下几个LOL主播或者选手的百度指数--来自百度指数2015年5月4日12:30:07
小智 30271
小漠 8133
文森特 7628
五五开/white/卢本伟 越5000
小苍 6395
MISS 11691
若风 9180
董小飒 5000
草莓 11505
UZI 3677
gogoing 1899

不过可以确定，人数水分是有的，背后有公司的改人数也是有的

麻烦去看看虎牙5000人的弹幕再来忽悠人，闪瞎你。某鱼除以10都不止。
