
本人25。
我本来出生在一个无忧无虑的家庭。爸爸是国企员工。妈妈是在校老师。我虽然不是富二代，但是我的家境也算的上小康了吧。我承认我学习不好。从初中到高中，都是上的高价的。但是爸爸妈妈还是对我很好。家庭和睦，但也不在乎吵吵闹闹。
大学了，我硬是面试上一所北京的民航学校。家里人都很高兴。虽然一年一万多的学费，但是爸妈还是让我去了，也许是我不中用，也许是我当初太懒散。一年，就一年的时间，我长了100斤。我被学校开除。
回到家，浑浑噩噩了一年。爸问我，还要不要上学，还是一辈子就这样。我觉得还是去上学吧
就这样，我又从天空到到了海上，我进去了船舶院校。最后进入了一个叫太平洋的船厂。我很努力，夏天38℃，我站在高高的钢料堆厂整理钢板。晚上有时候还要加班到深夜。就这样干了快3年。我的工资也突飞猛进。我很有成就感。但是就当我憧憬着升职，未来，甚至结婚的时候，家里来个电话。母亲脑溢血，父亲也因为遗传得了糖尿病，身体瘦的不成样子，母亲也因为两次手术和药费。家里的积蓄全部花光。
更惨的是，爸妈离婚了。我不知道是因为啥，我也不知道是什么时候离婚的。
我的家就这样散了，留下的是我辞职回到徐州。带妈妈看病，找爸爸。爸爸没有任何消息。
就这样两年了，每到过年的时候，我受不了，我都自己一个人嚎啕大哭，因为只有过年鞭炮声可以掩盖我的哭声。我好累。我不知道我幸福的家为何会变成这样。
人都说好事成双，但坏事也成双。
和我谈了三年的女朋友，家里催婚。彩礼10万。呵呵，也许以前我拿的出来。但是现在我身无分文。她爸妈一直催。我无能为力。
我女朋友应该是我最后的精神支柱。她懂事，会过日子，在我最颓废，整天在家，月收入为零的情况下，自己出去打工，顺带兼职。养了我大半年。她说一切都会好的。我欠她的太多。我也试着找工作，但是我的专业太难了，只适合在沿海城市。
我去过宗审，当过木匠，做过中介，可都不是太顺利。
现在催婚的期限将至。不然我女朋友就会被她爸妈强硬带走。
我不能没有她，也许是我太无能。现在我们住的地方可以说无论你们谁都住不下去，铁路旁边，火车夜里一直路过，家里没水，要去提。家里都是老鼠，虫子。因为这房子废弃太多年了。
我为什么求助土豪，因为我想来钱快。我会还。
因为我还会玩游戏。我游戏不是多好，但是我比较喜感。我想找个合伙人来投资我，我相信我主播能有一番天地。
求求各位。给我个机会。钱我会还，我也可以写借条。因为我是真的很急。
如果可以，如果土豪可以看到，请加我微信zr3568440
希望贴吧管理别删我的帖子。求求你们了。
也许徐州吧的伙伴们可以帮到我，我谢谢你们了。
再次感谢了。
