
先说下我们的社会哈，现在的时代很多身体健全的人假扮残疾人乞讨，骗取人们的信任，把爱心当成生意来做，当成自己致富的手段不断的被媒体爆出后，政府也曾提醒广大市民要帮他们应联系救助站，将他们送到那里接受救助。如果乞讨人员确实需要帮助，我们也要积极伸出援助之手，而不是盲目的捐款。

感觉我们现实社会中的很多案例同时提醒我们网友现在我们网络里可能也有存在现实社会上的现象。
我在斗鱼看直播遇到有点煽情的在我未了解真实情况下就从来很少给人家转支付宝或刷太多鱼丸来等于所谓的帮助。
咱这里又要提到叶子了，因为吧里说他的实在太多，就像叶子一样，很多人说他有老婆孩子快出世了，还去他家里看到他家的环境在唱一些伤感的歌我也看得快哭了如果我支付宝里有钱我也会多少转一点的，但我现在看到吧里的一些言论，加上我自己的感觉也让我感觉或许好像真的可能有背后团队，疑点也有的（总感觉他跟她老婆很不般配外表差距太大。这里就先不讨论这些了），然而使我想起了我们现实社会中的事情，所以感觉我们还是不能太果断的断定主播说谁就是他的谁，如果主播带我们去一个不好看的地方或者很豪华的地方说是他家里我们就相信是他家了，所以我感觉还是我们还是不能太年轻了

我也相信他背后一定有庞大的推手团队，漏洞太多，今天和这个人炒作明天不知道又要拉谁，上次“被打”黑屏到楼下在开直播就一个走楼梯的时间，大家自己算时间吧。他说他是农村人什么都不懂那怎么接商业广告还注册支付宝？越说疑点就越多
----------------
下面这个人说很对，他吧里的人说的，



--
人穷志不穷，挂一个支付宝的性质就变了，虽然这是大家自愿的，但挂了你的动机就不再单纯了。你一直说我们看了你的家会大吃一惊，说真的，我没有，我见过比你家穷的人很多很多，我老家也是农村的，那里的人没有一个比你家过的舒坦的。你不是世上最可怜最凄惨最贫穷的，也不要在那欺骗我们单纯的同情心，如果你觉得这样能获得更多的钱财，请继续。

他的电脑 4G网络

开心就好。。 就涂个乐子 。高兴的赏几个钱  你情我愿
