
女神镇楼，一楼不给看

我是从另一个LOL贴吧看到帖子来到斗鱼的，以前都是在另一个平台，因为有客户端，打开比较方便，还可以同时跟小伙伴说话，但是斗鱼没有。。。很失望，希望也可以有一个可以同时开黑聊天，并且同时看直播的那样的方便的客户端。
来斗鱼大概看直播也有2个多月了，很多主播还是比较喜欢的，而且游戏分类特别分明，可以很容易找到自己想看到的游戏种类。自己玩LOL比较多，所以最近一直在看英雄联盟频道。
那么问题来了：
从玩CS网吧版的时候就痛恨外挂这些影响游戏平衡的东西，一个好的游戏会被这些东西毁了，大道理不像讲太多。这些垃圾也太明目张胆了，看到这些标题就恶心的想吐，在OGN相比大家也都知道，那么NB的选手DOPA因为跟代练扯上关系都被禁赛了，良心直播平台怎么能允许这样明目张胆的行为，为什么要禁那么多良心福利的主播，而不禁这些？
超管每天也给人代练么？

代练这种东西是最影响游戏环境的毒瘤，让很多人无法体验正常游戏的乐趣，本来LOL就已经给新老玩家分开等级，各自体验游戏的乐趣，但是缺让这些人破坏了游戏环境，让新玩家一直被老玩家吊打，然后还一个一个的在直播里装B,简直恶心到吐
以前某些直播的主播已经有很多这样的经历了，去青铜5排位，直播表演赛，然后被对面代练吊打。。。。。。笑尿！对面代练还要收主播做徒弟！


