
自从某次不经意间在某新闻上看到斗鱼的一条新闻，从而开始关注斗鱼TV ，从一名盘观者到现在的脑残粉！！甚至注册账号关注一些主播，白天坚持上班，晚上经常看她们直播到凌晨。我的生活中从此多了一个斗鱼TV 感觉每天不上斗鱼，生活总缺少点什么。上次在某超管房间突然看到一大批的某主播的捍卫者突如其来的刷屏，为她们自己喜欢的主播讨问工资。才知道斗鱼已经有两三个月没发鱼丸。对于此事，我想问下斗鱼的公关部门？你们做什么去了？另给所有的超管一点建议，查房，封房，你们能当一工作吗？不是看到某主播熟悉，你能在他房里跟他扯淡，你要跟他扯淡你可以用你自己的私人账号，而不是你的工作号？工作号是让你来工作的！！！言尽于此！！！另外可能有些跟我一样的脑残粉会喷我！！我只是说我个人的意见····当然你们觉得有时候可能会说工作已经够压力了，跟主播偶尔扯扯淡，吹吹犊子，不外乎是跟主播之间的一些感情沟通或者。。。。。。但是那样对于某些被封的主播的那些跟我一样的脑残粉会对你们有不满。。。不说了，，老板又在叫我搬砖了！！！！！手机还要还给别人呢·······好不容易借了几块钱来上网！！！

自己顶起来！！！！有人来么？

哎

这斗鱼贴吧感觉好冰冷的感觉！！！
