
。。。。唉，实力茉莉。实力后台，谁都可以骂都可以黑，斗鱼唯一不能茉莉，不服来辩

老云和茉莉关系好。然而老云从来不说茉莉那些水友干嘛干嘛的。你又乱带什么节奏？

带节奏的狗不删不封何以平天下

玩节奏大师吗

我这里还有几个帖子保存有她丑事资料的，在贴吧里搜不出来我也不顶了免得又被删。说带节奏的去老云贴吧看看那个“今晚有幸在木子直播间xxx”的帖子，发帖的楼主就是开小号的茉莉婊，看看谁才是真正的节奏大师。

节奏狗五毛拿好

木子的事关注云哥的都知道怎么回事，你带什么节奏～
我们看直播的而已，只要主播有特色我们就看，主播的私事关我们屁事啊，楼主不要带节奏了～

茉莉并不知道她是谁

茉莉不求鱼丸（说过鱼丸可以去云哥那里刷） 没签约 观众送酬勤叫不要送 谢鱼丸 没支付宝 没淘宝店
请问她做的目的是什么？   即使心机 现在这样有的黑？ 每天玩10个小时左右  没有黑任何人 没有喷人 请问你黑的目的是什么？
那些老司机都在茉莉房 难道你知道的比他们多？

心疼你们也是为斗鱼主播们操碎了心！

茉莉不是那个让人给她买那个什么 然后又把人甩了的那个主播？

有些事情你还是别知道的好！不好意思，快递在敲门。。。。。

1月份的时候，听说女的去报警了，后来好像怂了没报警，想不了了之，结果该记住的永远不会忘掉

张嘴婊 闭口贱 老司机为了保护真相也真是 费尽心机。辛苦了  端午节快乐

实力节奏狗啊，看个直播管这么多有的没的八卦
