
如果你真想向主持人发展，学习下吴宗宪的调侃，他是既能开玩笑，又能让当事人不介意 ，而且段子多。你在台上要想着舞台所有人的感受，因为一个梗你说出去好意是为了带动气氛，但你要想下当事人的感受和观众的感受，不要让别人对你有误解。正确的做法是，你可以在丢出一个梗后在用一个梗来缓解气氛，比如自嘲来抬举刚才被你调侃的人，这就是主持人功底，也让别人乐意被你调侃。

吴宗宪说过一句话，主持人就是小丑，把欢笑带给大家，泪水全部吞在肚子里，时刻的娱乐自己，奉献精神，这是宗宪能成为综艺天王的基础要素。

我觉得你目前是想带动气氛，但梗用的不好，或者私下没有套过，而且你没有圆你的梗，只是丢出去，不去管它，这是不对的。 因为你自己知道你和那个人是朋友，但别人不知道。你做法是为了现场效果，但现场人不知道，会出现尴尬。

希望片语对你有启发，我也只是建议  @38600905

要知道既然你是主播或主持人，自然就要为观众着想，少一个敌人就是多一个朋友。

有人说我黑你，我昨天还在骂王者小弟挺你，这个吧的人就是脑残，对就是对错就是错，而不是无脑的对无脑的错

他就是人来疯

吴宗宪主持那是日积月累出来的。

关键就是看场合，掌握尺度，其实台湾的综艺节目尺度已经很大了，吴宗宪这么说你觉得很恰当搞笑，但是在国内你就感觉过了很尴尬。

楼主说的挺在理的，特别是：丢出一个梗后在用一个梗来缓解气氛，比如自嘲来抬举刚才被你调侃的人
吴宗宪就是调侃一下别人后 再自黑下自己
这样不会让别人太尴尬 也不会让观众觉得你太强势
PS 鸡哥我爱你

差太多了 鸡哥太低俗了把查女主播房的话拿到台面上讲
就显得很低级..
他EQ又不高 脑袋转太慢 常常一个梗玩太多次跟玩过火
如果斗鱼以后要走向户外节目 
除了策画还要培养主持人
IMBA B叔 海涛 那三个都比鸡哥好几10倍
会玩.. 讲话又不会太过

主持人扯远了吧，可不光是能侃，首先先把普通话说好吧

鸡哥一大老总 怎么可能自黑？

说到底就是使劲使大了

宪哥得罪的人多了，只不过当年他火，节目多

并不觉得有什么用，更说太多次让旁人尴尬，看叶子我都觉得比他有意思，除了人比其他主播自信，口才方面真不觉得有什么让人感兴趣的地方

真当主持，首先普通话和口才就要多练练

可能吗？人家一公司不做，去做戏子-  -

我岳父不可能当主持人的，当主持人不如在家耍游戏，一天一瓶82年的茅台，爽得很

记得6个人一上车时，用了一个梗大致意思是“王者小弟灵车漂移，那我们5个不是死定了”这样真心能博人一笑，很显然当时王者小弟也会心一笑了，至于之后，像个复读机似的疯狂问好他妈，真心笑不出来了，现场气氛也尴尬的一逼，王者小弟脸也挂不住了，就这样鸡哥还让人家唱白龙马........
