
把你喜欢或者不喜欢的主播发出来。
以及为什么喜欢和讨厌，
可以提些希望主播优点缺点以及希望主播改正的建议或意见，请勿粉丝互喷。



世熙萌萌哒！！！

本人朋友在7月找的斗鱼TV浪子彦带练一区等级，带到三十级，中途二十几级被封三年，没有任何补偿，我朋友里面因为之前折扣买了很多皮肤和英雄，只要求重新给一个三十级的号，一个星期无果，最后被拉黑，几百块钱而已，小钱，可是骂人？拉黑？这带练，大家深思吧，不针对浪子彦，我朋友还准备花几千拜师。唉

刘杀鸡
目前印象深的几点
1 嘴里像有浓痰没排干净
2 相当低俗到一定程度 骂妈喝尿一血这种都出来了
3 表演有钱性质过浓，给人感觉像有点积蓄，但又基本不是有钱人。好像在为忽悠点粉丝。
4 喜欢占嘴上便宜 而且没完没了 得了便宜还卖乖 作为男人 相当上不了台面
5 用心险恶  明知王者小弟洗白肯定观众大幅降低  还一直各种心机企图减少骂王者小弟的 但他自己嘴是过足瘾
药方：无     无可救药 病入膏肓

刘杀鸡司马

刘杀鸡 真不知道他是心机太深还是没脑子 你们开心就好 一个活在自我中心的人 开心你大爷 你这么搞谁开心了

喜欢的暂时是鸡哥，3S、韩国主播、大表姐、十三姨、发姐、大青椒等多个都有看，不过我的喜欢是时不时会变的；至于不喜欢的我根本就不会点进去看，所以我是一点都不痛苦。

别复制，自己发帖呀。这样复制5毛都不给你

刘杀鸡
目前印象深的几点
1 嘴里像有浓痰没排干净
2 相当低俗到一定程度 骂妈喝尿一血这种都出来了
3 表演有钱性质过浓，给人感觉像有点积蓄，但又基本不是有钱人。好像在为忽悠点粉丝。
4 喜欢占嘴上便宜 而且没完没了 得了便宜还卖乖 作为男人 相当上不了台面
5 用心险恶 明知王者小弟洗白肯定观众大幅降低 还一直各种心机企图减少骂王者小弟的 但他自己嘴是过足瘾
药方：无 无可救药 病入膏肓      
不是自由讨论吗 我觉得层主说的很对啊  楼主你心虚了吗 这贴不能说刘杀鸡不好啊

12月未公布的时候，说国行锁区，买的是傻子；
1月份公布，实机评测不锁，说骗你的，微软都锁了凭什么索尼不锁？
1月9号延期发售，说，哎呀，其实国行还是不错的，可惜还是要锁啊，祝福国行吧（傻子才买，老子早就说，看延迟了吧）；
3月份正式发售，确认不锁光盘，可以联机，说TM的国行又贵，又不能玩DLC，还TM早晚得锁区，索尼的东西坏不了，保修没用，傻子才买。
4月份国行后门备份公布，国行机器花6块就能备份外服，DLC的坑也填上了，这时候，我已经不关注你的直播了。
而我自己算是第一批国行用户吧，无图无真相

斗鱼主机区，鸡哥和小杰都是坚定的国行支持者，而谁从始至终都是一副嘲讽态度的，他自己明白。

楼上就一sb，颠倒黑白

19楼就是一傻逼

王者小弟灵车漂移

123456

不知道19楼说的是不是风行云，如果是的话想说下第一：买国行和买港版或其他能给他带来利益？和他有半毛钱关系？第二：主要水友弹幕经常刷这话题，他不回答会说他不看弹幕，以当时来情况看确实港版好些，还便宜，难道他非要推荐不确定而且又贵的就是对你们好？第三：他也说过，买什么主要看自己喜好，你愿意买啥就买啥，他也不是很了解，最好自己百度。最后想说风行云不是卖主机的，只是游戏主播，就算你买小霸王他也赚不到一分钱，这也能黑？

喜欢：女流66，5韩
理由：女流，气质美主播风格亲民弹幕文化程度偏高，养分十足且低调正能量
：5韩，专业韩式直播风格，普通观众

讨厌：直播青铜杀鸡
目前印象深的几点
1 嘴里像有浓痰没排干净
2 相当低俗到一定程度 骂妈喝尿一血这种都出来了
3 表演有钱性质过浓，给人感觉像有点积蓄，但又基本不是有钱人。好像在为忽悠点粉丝。
4 喜欢占嘴上便宜 而且没完没了 得了便宜还卖乖 作为男人 相当上不了台面
5 用心险恶 明知王者小弟洗白肯定观众大幅降低 还一直各种心机企图减少骂王者小弟的 但他自己嘴是过足瘾
药方：无 无可救药 病入膏肓

最爱河老二，其次四喜。昨晚河老二在可爱多做活动欢乐得一匹，所以没看查房

众望所归万夫所指，光头鸡已成焦点。。。

19楼傻逼，看过某云直播的人都知道他的为人，在这里不解释不带节奏
另外特别讨厌某主播到处查房，能不能好好玩你的游戏，搞得其他主播房间满屏都是你的脑残粉刷屏，一粉顶十黑，最近的事不多说，你的确做得不地道
