
网易提议炉石客户端 观战所谓的斗鱼名人（安德罗妮，伴娘....)打牌,当然这样就会有窥牌的现象，如何避免窥牌呢？在下想了一个办法，那就是只能查看历史记录，随时可以查看经典战役，是记录查看也可以观看自己的对战，发现其中需要改正的和非常厉害的组合顺序。非常实用，又可以提高炉石的玩家人数。就现在炉石大量推广的情况，地铁电视开始有板娘的广告，相信不久以后安德罗妮和伴娘会同时拍广告。炉石也会越爱越少欢迎，因为炉石确实是一种非常智力，悠闲，打发时间，几乎任何终端都可以玩的游戏，非常适合年轻人。如果炉石这样做了，则斗鱼tv会怎么样？当然炉石专区的收看人数会有一点量的减少。第一，通过客户端观看，需要网速很低，几乎到哪都可以观战；第二，斗鱼不可回看，客户端可以提供历史记录，随便你看几遍都可以，不必担心错过的精彩镜头；第三，客户端观战更利于学习新技术，虽然斗鱼解说可以帮助大家学习一些实用的技巧，但客户端提供的也不逊色，不但提供名人打出的combo，还可以观看卡组，学习更加有效。
因此网易怎么做，合不合理就看它将如何取舍，发扬光大的途径很多，这个小小的建议有安歇不合理可以与我探讨。
如炉石听取了网易建议这样做了呢？那么伴娘和安德罗妮将会成为中国年轻人们所崇拜的名人，只能是中国，外国人除非你是赛季冠军哪里鸟你。这两位是主播名人和广告名人加老前辈，是中国年轻人通过学习炉石的榜样。主要是广告效应，成为名人后，他们两将参加很多网络或者电视应邀的节目有可能跑男哦。类似曾小贤成名，所以他们两现在需要的是一个帮他们策划的经纪人，主播生活和参加节目安排将有条不紊，一个星期起码露3天斗鱼主播的面吧。所以希望两位老前辈加油。看好你们
      综上，其实炉石这样做了，未必对斗鱼造成重大打击，因斗鱼有一个天生优势，就是可以实时见到主播与主播沟通，沟通很重要，人的天性，改变不了。所以斗鱼也挺能干。做游戏的同时，不忘把生活业余节目加入进来，当然不能忘记了初衷，你们是做游戏直播的，以游戏直播为重，不要以眼前利益去看问题，强行让什么韩国大量的美女进来，而应是要求尽量多类型的游戏主播加入进来，不管是老的新的游戏。我们不想某天进来一看，怎么都是韩国美女帅哥什么的，有那么好看吗？看多有用吗？摸不着，也不是你的！我看你是做游戏直播才来的。美女主播那不是来学的，只是看有趣的，做游戏 直播不仅仅只是有趣，还可以学习，写写攻略，交流交流真正实用的，能帮到各位玩家的东西。为游戏人服务，而不是为撸友服务。游戏直播看腻了，也需要看一些业余娱乐，休息看看美女，听听主播唱歌，跳舞，锻炼，电影，表演节目，比赛什么的。多元化的需求前提以游戏为主。
      以上为个人意见，有期望和指责的就发言。谢谢

毫无影响，请参照dota2观战系统，网易只是个代理罢了，毫无发言权。名人？逗我，dota2今年奖金池已经超过一亿人民币都洗不白玩物丧志，炉石终究还只是个小众游戏

小众游戏，圈子也就那么大个。无痛无痒的改动

不知道

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

玩炉石的没你想象的那么多，毕竟挺烧钱的

毕竟挺烧钱的，我是无所谓反正不玩炉石  也不会看

看完，想太多了，睡觉去

我是无所谓反正不玩炉石 也不会看

一本正经的胡说八道，你这种烂事水不支持

如果可以观战这些主播实时打牌或者可以查询录像看，是一个很方便的了解高手的排序和牌组
但是就少了弹幕的乐趣，也不能和主播沟通，就像是LOL观战一样和看直播区别很大
所以直播和录像，观战区别很大，各有各的好处
而斗鱼请来韩国主播，也让现在御宅达人的主播们的竞争更激烈了，也吸引了更多的眼球和人气
有竞争就会有成长，才能给我们带来更好的直播质量
游戏主播和御宅主播在带来的新人里面只有更好的直播才能吸引观众来看他们
我个人感觉斗鱼现在需要提升服务器，别老炸鱼，然后尽快把平台上面的各种BUG和问题处理好
对待主播能更人性化一点，别再闹出各种黑新闻
