
我平时在生活里也是一个比较随和的人，就是那种网上随便别人怎么骂，现实中过分一点就不爽的。王者小弟也是这样的，大概。

关于说网上大家随便骂，现实一个人骂了就引起人不爽的。这是确确实实百分之百会发生的事件。

且不说王者小弟平时怎么样，大家就事论事了

鸡哥也处理的不是很好，才会让气氛一直很尴尬。感觉非要强迫小弟说自己不介意怎样怎样。

关于冰凡他们说同居一年感情好什么的，这里只能说，感情确实很重要。可是为了面子翻脸的男人多了去了，就算性格随和一点的，也会心里有疙瘩，这才是正常人啊

求告知发生了什么看了一晚上炉石对抗赛

做人留一线日后好相见

我突然想到了我那个年代的传奇人物。马加爵。人家可是把有同窗之谊的几个人送上路了。

扯淡吧，网骂就高尚了，何况别人现实只是调侃。

所以咱们还是不要猜测小弟的内心想法了。。。我们想的并不一定是他想的，既然你都说了“大概”我觉得大兄弟你还是有点理智的，自尊这东西，每个人的底限不同吧，我就觉得你骂我随便骂，你只要能说出个骂我的合理理由就行，不然我只能拿你当喷子，我也不会和你多说什么，毕竟喷子无脑，但你要是打我我肯定还手

刚刚才给王者小弟洗白，结果王者小弟又开始炫富....买这俩才一个月的工资....哈哈自打脸

错，因为网络被骂能赚钱，你去加王者小弟QQ语音骂他，不开直播，他能把你骂的飞到火星

骂王者小弟是网络梗，拿到现实里妥妥是变成人身攻击。是谁都不会爽的。
