
近日，有细心的网友发现斗鱼TV出现了一个Dota2大神，直播时实力秀操作，即使一个简单的冰魂操作也能玩出多种花样。没错，他就是前段时间美服天梯第一，ID“japan DOG REMEMER 1937.12.13”的主人——sYm.摸小鸡来了。每天他都会不定时在斗鱼TV进行第一视角直播，既为了证明自己的实力，也为了感谢广大玩家的支持。犀利操作，从零单排，锁定斗鱼TV，看大神上分，有实力就是这么任性！

前段时间，“DOTA2天梯第一中国籍玩家怒改ID纪念南京大屠杀死难者”的消息引发众玩家的关注以及好奇：这个玩游戏玩到世界第一的人到底是谁？
　　1989年出生，南京人，退役士官，现职厨师，星际争霸iccup全球排行第23，泡泡堂中韩比赛亚军，CS华东地区冠军，接触Dota后蝉联3届ZMR路人王，神级rep中的一控七地卜师，无限臂章卡树林bug的研究者，这便是“摸小鸡来了”。为了在Dota世界顶端插上中国国旗，他从14年3月份就开始准备冲刺榜首，12月终于超越所有玩家，成为美服天梯第一，向世界证明了中国的Dota水平。目前，他的ID已改为自己的微博链接，并且天梯分已经冲到了8384，是第一个上8000分的玩家。
 
为了让大家在看直播时对“摸小鸡来了”有更多的了解，我们也对他进行了一个简单的采访，大家一起来看看吧：
Q：是什么缘由让你来到斗鱼TV做直播呢？
摸小鸡来了：用第一视角直播感谢一直支持我的人。
Q：为什么每次直播都带着面具呢？
摸小鸡来了：我不希望大家过多关注我这个人是男是女，长相如何。希望看到的是积极向上的一面。
Q：公祭日改ID，这件事情对你的生活造成了什么影响？
摸小鸡来了：被一些人当成大神，被一些小人无脑黑，然后去挖掘一些隐私，我就一普通路人玩家，没必要用分数去衡量一个人，离开游戏还有其他更宝贵的东西。
Q：除了游戏之外，平常还有什么爱好？
摸小鸡来了：弹钢琴，敲鼓。
Q：有什么想对喜欢你的观众说的么？
摸小鸡来了：你们是我的小太阳，哪怕只有一个观众我也会把直播做下去。

想看Dota大神戴着面具hold住全场?快来关注斗鱼TV“摸小鸡来了”的直播间吧！超凡实力带给你的绝对是前所未有的观看体验，犀利操作保证让你惊叹:原来xx英雄还可以这么玩！大神实力上分，还不强势围观，用你手中的鱼丸，引爆他的直播间吧！
