
美适第家具马卡龙系列，这个名词大家未必耳熟能详，然而其可爱的人脸家具形象，却深得网友的喜爱。
马卡龙人脸的呆萌形象，是什么时候开始走进观众“视界”的呢？随着韩剧在中国大陆的热播，除了影视明星一炮而红，韩流服装，韩流首饰行业也随之发展起来。在韩剧荧屏中频繁出现的马卡龙人系列家具，自然也吸引了很多钟爱时尚年轻家具的观众的眼球。
美适第马卡龙家族，始于2011年，是韩国家具界首个平台玩具，起源于13世纪的意大利威尼斯，应用了潮流达人喜欢的时尚色彩和设计，是兼具设计和实用性的独一无二的小物件。占韩国纸巾盒市场占有率第一。可以说，马卡龙家族风靡韩国，呆萌形象深入人心。2014年，出口中国，天猫店也正式上市。
随着马卡龙家族踏入中国市场，其精灵古怪的呆萌形象，让很多人表示猜测和好奇。更有好玩的网友，把马卡龙的形象P到各种热图上，引起了网友自发的转载跟讨论。还有朋友圈疯狂分享的马卡龙点盒子游戏，测试你喜欢的异性类型。这个小小的来自韩国的马卡龙家族，一时红爆网络！
除了马卡龙系列，美适第家具的苏文尼·伦敦系列、默咖系列、雷特罗系列、克里斯缤系列等系列也凭借着新颖的设计、一流的品质、合理的价格站到了家具市场的前沿，在风起云涌的市场崭露头角，获得了一席之地。
美适第家具的成功，为很多新生的家具品牌的发展提供了范本。在家具样式单一的家具市场中，一味的打价格战是不可取的。创新是发展的灵魂与动力，无论是家具销售模式的创新，还是家具产品的创新，对一个品牌和企业来说，都是必不可少的。
而作为消费者而言，多样化的家具产品提供了更多的选择性，自然也激发了购买欲。

看风波太累，各大主播是走是留是他们的事情= =各位斗鱼粉还是看看小弟的家具吧，希望微笑盒子给你们的生活每一天带去微笑与动力！   天猫，淘宝搜索美适第旗舰店！只求关注
