
有图有真相

现在不是正点 一会gta就10多w了

玩了一两个小时了，无力回天
　✎﹏﹏　
不用数了这条回复是标准的27字。

这是高级黑么 反正我晚上看的时候都是二十多万~

你以为刚开直播都是有200W人看么？

我晚上11点看老云逗比GTA5 都十几万人啊

其实和游戏也有关系，播gta人数就上去了。

哦

动不动就过气，过几天还漏气了。

还没到时候，还是20W以上

这节奏带的66

只有我智慧树粑粑一开直播瞬间200W。

凡人并不能出奇制胜。

过气云，需要我们这群脑残粉关爱了。哈哈

不播gta也10万 这会炸鱼了

天天日墙，老云这是肿么了？

蝙蝠侠看的人少，我也不喜欢看

自动200W才不过气？

你认为4.03万人看他 还少  那我没话说了....

单机无人气。联机的话估计。。。

七点开直播，一开口就说玩了一两个小时。呵呵你一脸，要黑人先调查好别人几点直播

我是很喜欢老云的但是不喜欢看这个游戏

永远主机区的第一排会过气..

笑看带节奏

等到gta5人就多了

游戏不好看 前天播待道4都 20多万

老云赶快户外 露个脸还不晚

就是我说的，怎么滴，来打我呀
　✎﹏﹏　
紫金神麟告诫吧友:文字可以逆转，时间岂能倒流，秒毫840秒84分31时51 六周 日80月80年5102是经曾
