


300万

斗鱼推的是什么意识

这有什么好想的

从来不看人数

就跟推lol主播一样。

我觉得是开了lol的倍数到主机区的老云

而且据我所知，目前斗鱼也准备把几大板块的代表主播给推上去，从这两天人数迹象可以看出来

尽量会把斗鱼自己签约的主播都往上推一推

感觉有点强人所愿

其实我感觉推不推都一样，云哥的鱼丸已经说明了他的口碑。人气翻倍还会招黑。毕竟干净的直播间不多，良心主播也不多。我们自己喜欢就行了。

小智要走了 斗鱼假装把小智的人气分给了各个主播

我是从云哥人机两三万开始看的。就陈一发，云哥，卡丁车的47，这仨人。因为发姐查房也看到了很多比较合口味的主播。恍然间云哥就成斗鱼一哥了。时间好快，最初是在789这仨房间的

确实是，小杰刚开直播直接25万，小杰也说有问题，昨天老云一开直播直接五十万

昨天小杰也是  后来小杰生气给超管说了 就下来了

某智要走了.斗鱼准备再捧个.但是为什么不捧同样是lol的其他人气主播而捧老云呢.因为斗鱼也想削弱lol的影响力.不然每个lol主播都开口闭口要1000w谁遭得住

老云算是斗鱼的资深老主播了，这么做为了啥啊

别想太多 只是把倍数调成和英雄联盟一样

楼主不要惊讶，小智500w。。。

首先说明我只是个路人，贴吧看得多而已，我发现很多人都质疑小智的人气和鱼丸，都说是刷的，而老云的人气就说是斗鱼推的，有些不公平，我只能说，喜欢一个主播，能把他的坏说成好，不喜欢一个主播，就能把他的好说成坏，斗鱼这样的粉丝很多！也就是所谓的脑残粉的！

确实是在捧，但感觉以后云哥会有很多争议

60万后面的6万，差10倍

云哥自己也蒙了

主机区只看斗鱼三傻的→_→希望人多了别有脑残带节奏

斗鱼搞jb呢，小智障刷这么多就算了，非要老云也刷
