
看JACKMAN直播方舟,有必要在他直播间不停刷?真是一NC顶十黑呀!!!!!!!!!
,

确实很烦
我在看不少主播在直播游戏的时候也是这样，经常有观众连看直播得基本礼貌都懂动不动就说“另一位主播已经玩过这个游戏了”“另一位主播已经过了这里了”
如两位主播之间关系不错的话那还好说，如果平常两位平常没什么联系的话，这很容易就能成为两位主播之间的矛盾点

楼主不要针对 老云说吧？ 哪个房间没有，老云的直播间也有好多说其他主播怎样怎样的！！

老云直播间也经常有人刷别的主播，正常

这种节奏狗哪里都有

老云的粉丝总喜欢说老云直播间被带节奏很多，其实带节奏最厉害的就是老云的脑残粉。
以前GTA还火的时候，别的主播直播的时候绝对会有脑残粉去说“这图老云开过” “这图云哥玩一年” “这图云哥xx分钟完赛” “主播认识云哥吗”之类的，让这些小主播回也不是不回也不是，节奏带得飞起。
我不反感老云，他的脑残粉实在讨厌。

这种人明明是黑粉，在老云直播间里节奏带的飞起甚至侮辱其他主播辱骂老云，在其他直播间里又拼命的找存在感……………老云并没有这种粉丝………

某些人就是想看到两个主播撕逼大战，两边带节奏，这个也许是伪粉也许是 某些主播。。

这些都是两遍都带节奏的狗 云哥房里也有说杰克曼怎么怎么样的 不理他们就行

老云和杰克曼关系很好的

这其实就是故意引战的人，斗鱼就是喷子多啊。第一，老云和所有主播一样都不喜欢这样的节奏狗。第二，老云说过，自己并没有什么粉丝，大家都是一起玩的朋友，最讨厌的就是别人说什么粉丝。第三，这是斗鱼普遍现象，每个直播间都有的。楼主说的人是故意给主播招黑的。

你到云哥房里看，也有一堆刷杰克都铁房子了，几条霸王龙了，什么去抢杰克呀，麻痹烦死了

云哥的脑残粉真的很烦，到处刷存在感，搞得好多主播哭笑不得。

得了吧，亲眼见过两次高端黑，一次云哥在发火说某些主播故意搞节奏，马上木子的房间就有人去刷老云说就是你带的水军搞乱，老云点名要整死你。
另一次老云让把骂杰克曼的封了，来个永久，马上又有人去杰克曼房间说老云不让提你名字，一提就封。
我觉得被高端黑牵着鼻子走的才蠢

这种挑事的多了  老云直播时候  几个逗比比比 隔壁都加特林了  隔壁狙击枪了

我也是老云的老司机 我也看不下去  也经常看到你说这情况 黑粉脑残粉都有 确实对其他主播造成困扰

粉丝这两个字被水军给抹黑了

老云从没有说自己有粉丝。直播详情里面明明白白写着的。

这个不叫脑残粉 是黑粉 到处带节奏

附送别人截的一张挑事黑子图，前几句刷老云最牛，后几句刷云哥是谁。
请不要被高端黑牵制你的情绪

呵呵 还有人在云哥那里天天刷jack，所以他一定是JACK的NC粉了？楼主你有没有逻辑？要黑老云不要这样黑。

云哥没有粉丝，只有兄弟

我看是某智故意挑衅的！

老云没有粉丝
