
立贴为证，原因是这样的，容在下慢慢道来

在很早的时候，我就在斗鱼看直播了，以前都是签到跟玩页游送鱼丸，我存了几万，偶尔给看的顺眼的主播刷一刷，但几个月前发生了一件让人很不开心的事情，那天我打开斗鱼，进了直播间，发现我的鱼丸居然变成了十几个，等级也没往上升，之前看别人也有说过鱼丸盗刷的事，没想到居然发生在我身上了，好，我也懒得说什么，从此只看直播，很少去领鱼丸什么的，但前几天开始，闲的无聊又领了几次，今天鱼丸到了200多个，没想到今晚打开斗鱼，我的鱼丸又变成19了，我今天并没有给谁刷过鱼丸，在观看历史里，看到了王者小弟的记录，我艹你个斗鱼大SB，盗刷就盗刷好了，刷给个SB，什么破网站，抠不说，还盗刷用户的鱼丸，滚回家玩蛋去吧！

心疼楼主

吓得我马上把2000多鱼丸送给了菜鸡云

斗鱼再SB也不至于把盗取用户的鱼丸送主播，鱼丸对公司来说只是一个数字而已，很可能的情况是撞库攻击等把你的密码破解了，嫌疑最大的可能是鱼丸获得的主播或者是某些无聊的黑客

楼主科千万别再领鱼丸了啊，没吊了或者多没劲

我倒是莫名其妙多了5000鱼丸。。

这点鱼丸 老子领来有何用？

何止是盗刷  还经常莫名其妙关注了脑残主播呢
