
人若唯己，则目狭如鼠。人若廉听，则眼明如炬。
声明：理性点评主播：电竞李干、阿科哥、鸡哥、小莫、慕诗琪。
因为写的太长我也不期待有多少人看。只为打发时间和表达自己的看法。
纯粹嫌长的可以直接看最后。


老衲经过了小莫和他马子跟通灵哥的事件后，觉得看人依旧那么难。我们大多都是被外表蒙蔽，被牵着鼻子走的牛。因为你身边不可能永远都是表里如一的人。每个人都有自己内心的一面。是好是坏，是白是黑，也许连自己都不是很明了。喜欢一个人，老衲认为是全面的，而不是仅仅只喜欢一个方面。如果你说，你只喜欢某个人的某一方面，比如外表，那么我觉得这并不是喜爱，这最多只是欣赏。就好像一无是处的花瓶，我们欣赏它的完美外表。而倘若里面装着毒药，我们依旧欣赏它的外表，却远远谈不上喜爱它。因为你不能抱着它睡觉，吃饭，因为我们知道它里面装着毒药，所以不确定哪天就会被它毒死。所以，喜爱，和欣赏，我们要分开对待。

以上是老衲的瞎扯。接下来进入正题。
在这里我先谈一下我比较欣赏的主播类型。暂举三个典型，其它类似主播就不一一列举了。
这三个分别是电竞李伯清、鸡哥和阿科哥。为什么要谈这三个，且听老衲慢慢分析。

电竞李伯清，他的粉丝们都称他猪妖，猪干。这看似骂人的话，却并不包含着骂人的含义。在他的直播间里，也有很多人调侃他，也说他坏话。但是他几乎不封这些人。无脑喷除外。为什么不封？也许有人觉得这是他不跟这些人计较。如果这么认为，那就大错特错。对于李干来说，任何观众都是一个独立的思想个体，他们有自己的想法，有自己的发言权。在表达出来之后，李干可以看到，他会思考，为什么有人会这么骂他，喷他。因为他会思考，会根据观众的反馈来给自己修补，进一步升华。或者对于一些无法改变的东西，他也坦诚接受，还会跟观众吹吹比。虽然李干也经常骂人，但气度真的不凡。而且很睿智，将来必成大器。而对于鸡哥，我觉得他对待观众的态度跟李干一样，都不怎么封人，要真诚的接纳观众，去挖掘观众的内心想法，而不是力排异己。这里说一下王者小弟。王者小弟有点不同。若是都封了骂他的人，他的人气也就几乎将为零了。但王者小弟心态真的很好，从不封人。这也是我佩服他的一点。

再者就是我们最近很火的阿科哥了。阿科说的一句话让我非常佩服“没有你们这群观众兄弟，我连屁都不是。所以在这个直播间里我不会封任何人，你们说什么都可以，但是唯独发支付宝的骗子不行，骗子最好封永久”。很淳朴的一段话，很直白的表达方式，我很欣赏。先不说阿科的心胸如何，到底是不是真的大度，我只想说，观众的想法和发言权，对于主播的发展很重要。他的这种方式和态度，我不但认同，而且钦佩。

自古以来，明君皆善听，明臣皆善进，有人提出了意见，或者表达反对，那么对于一个明智人来说，自然会想知道自己引起对方不满的原因。只有知道了这些原因，我们才能更好的改正，才能更好的完善，才能更好的发展。

接下来就要举反例了。这同时也是我发这个帖子的原因。

因为经过了小莫嘲讽阿科哥的事件后，我对小莫从一个路人变成了一个终身黑。我不想跟小莫的粉丝对刚，对于大众来说，小莫是什么样的心胸，我们都是明眼人，看的清清楚楚。至于脑残粉，对不起，你眼瞎不能怪我。脑残粉也别来喷我，因为对我来说，你们的眼瞎，我可以以装聋置之。当然，也不是说就不能看他直播了。正如最上方的话，喜欢和欣赏是两码事。以前喜欢的变不喜欢了，但可以继续欣赏，继续观看，并没有什么冲突。对于那句“粉转黑？爱转转，垃圾巴倒”并不关我事，因为我从未粉过小莫。而对于小莫后来的辩解大家也都知道，否认自己嘲讽阿科。先不说小莫是不是真的看不起农村人，但他对阿科的那股酸劲是谁都不能否认的。于是，小莫从一个对我来说名不见经传的路人甲变成了“心胸狭隘”的路人乙。

就在下午，我在诗琪房间说了几句“小莫心胸狭隘”，然后就被禁言。其实我可以告诉你，我就是想试试，想证实我的想法。因为我很早就发现在特定的时间（下午）这个房间有一个特点，那就是全部都是“诗琪好漂亮”、“诗琪真可爱”、“诗琪萌萌哒”、“小莫说要娶你”、“小莫说你是他老婆”、”在一起在一起“之类的话，然后我经过长时间观察，发现这直播间来来回回就那几句，就算改口也是弹幕惊奇的一致。这让我感到不解，明明观众有40w+，为什么弹幕来来回回就这么几句？而且全部都是主播听了会很开心的话。刷来刷去，也许就那么几十个人，这与阿科哥的百万弹幕相差甚远。我不禁思考，这种观众环境，到底是谁造成的？又造成了什么？

幽王烽火戏诸侯，只为博美人一笑。不听明臣忠言，一味沉浸在自己的世界，落得个国破人亡。若是将反对声全部灭杀掉，那么剩下的，只是自聋双耳，自取灭亡。

当有越来越多的人对你产生反感时，你就该想想，是不是自己哪里做得不对。只想活在都是说你好话的世界里，只能跟那些脑残粉一样，一辈子脑残。然而55开在这一点做的很好。可以说，几乎没什么人黑他。其他主播我不怎么关注，也许这一点做得好的主播有数位。

最后总结一波：
电竞李干的心胸和对喷他的观众的做法值得众主播学习和借鉴。
阿科对观众弹幕的做法也很值得众主播学习。
鸡哥也说过“当骂你的观众变多时，你就应该想想是不是自己哪里出了问题，而不是疯狂禁言“，于是他会经常解释一些事情，做错了也会道歉，甚至发帖道歉。当然有些事不能越过他自己的底线。我就不好评论了。这涉及到了一些土豪之间的撕逼。
而慕诗琪，恰恰就是反例。刚刚又跑去慕诗琪的房间看了一波，只要房管短时间不在，弹幕就爆炸了，然后突然空降一群房管，各种封，诸如“长得丑还装逼”、”你真的好丑“、“丑就别卖骚了”之类，虽然难听，但说的毕竟都是实话，也是部分观众的想法。作为主播你可以把这些话当做调侃，坦诚会让你赢得更多人心。对于同样的评论，而鸡哥却说，”你们说我丑我也没办法啊，难道还要去韩国整容？“，这种坦然的态度着实吸引了一部分观众。然而对于一个人气40w+时的主播，开海量弹幕居然都没有阿科哥10w人气时的普通弹幕多。这就说明了问题。是不是僵尸粉暂不讨论。而对于小莫实力狡辩说没有讽刺阿科的事情，我只想说，你这样的心胸狭窄并且还不敢承认自己错误的主播，实为小人也。

也是叼叼的。

唉哟，不错哦

那么好的帖子竟然没人顶 只能说楼主我支持你

里面大多数都是废话，但是写司马漠和47婊这点倒是不错，还有一点，尼玛47婊就是靠给司马漠卖逼上位的，你去她房间刷，不封你封谁

我居然看完了

兹磁我干

写得很好的一个帖子，楼主应该是一个了不起的人物。
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

只是有些人已经过了跪着赚钱的时候而已

楼主可以，看完了，人工顶，猪头干心疼阿科的时候还想打电话给超管，不像某个漠100鱼丸真大方

一会儿灵车漠车队来了楼主还不快跑路

可以啊，大兄弟。

我看完了，顶一下楼主



支持

人生如戏，既然都是演员又如何会有演与不演呢？楼主，本来无一物，何处惹尘埃啊

顶楼主 斗鱼狗男女名副其实

电竞圈我只服JY 其余都是。。。 主播圈我只服老佳 其余都是。。。

万恶淫为首，劝方丈您还是切了吧

通灵阿科，亲妈暴毙，灵车漂移

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

那个什么诗琪为什么看起来就好恶心，还有最近一个说自己童颜巨乳的主播，嘴里小脏话吐个没完，真是醉了


