
支持鸡座 王者小弟做了太多见不得人的东西 还要别人区分现实跟网络 如果这特么的都能洗白 还要喷子干什么 我真艹的尼玛罗圈爆炸 就一坑蒙拐骗偷的社会渣子还真当自己是义务出气筒呢 你是赚钱了 你有本事 但你骗钱 骗号 卖挂 封水友号的事会伴随你终生 只要你活着 开直播 这骂名会伴随你一辈子 纵观直播史 你确实没谁了 鸡座你三婶摸男人 我要有你一半的实力我当时绝对不骂他 直接人字拖抽他

支持就挺鸡哥，你这样要带节奏，喷子就怕没话题。

没人回帖就因为我不是1级小号么

一个被人骂成筛子的人，能是什么好货色，看不懂怎么还有那么多洗地的。

马勒戈壁的大号发帖就没个人刚 一帮1级小号带你麻痹节奏

神逻辑，王者小弟人格再怎么低贱也不反证鸡哥做的对

我是一个吃着西瓜的群众 不过我也看了半年，所以有事情我都很清楚。

不洗白，你骂王者小弟我也不反对，只不过鸡哥今天晚上的确过分了，这也是我看了这么久鸡哥直播第一次对他有些不满，不黑不喷，理性的回复

那年初夏，他们都三年级。男孩喜欢上了一个女孩。男孩是交了择校费进来的，可是那个女孩真的很优秀。男孩费劲一切努力来引起女孩的注意。开学一星期后，他顶着染黄做了造型的头发大摇大摆进了教室，看着秃头班主任长大了嘴巴看他。全班同学都哄堂大笑，看着秃头班主任的反应，可是男孩却只是望着女孩。女孩头也没抬，静静的坐在座位上做题。后来，男孩，在课上总是怪声怪气的接老师的话，课间在座位上放大音量讲昨天他和谁又打了一架，因为在厕所抽烟点名被黑面校长在升旗仪式上大骂。他每次都会一脸无所谓，只是会偷偷地，很快地瞄一眼女孩。可是女孩的脸上总是惊不起一丝波澜。终于他再也忍不住内心的情感，在一个放学的晚上，召集一群兄弟在教学楼下，当女孩安静的走出楼梯口时，他用近乎嘶哑的声音向她表白。人群一阵沸腾，高呼在一起。她愣了，白皙修长的手抓紧了书包背带。过一会，她只是安静的走到男孩面前，仰头说，我的梦想是北大，我想在那里等你。人群一阵哄笑，男孩红了脸。以他的成绩，专科也上不了。他一把把花塞到了旁边的人怀里，扭头头也不回的挤出人群。第二天，传来了男孩转学的消息，在另一个城市。后来的女孩，总是在课堂上忽然的就看到了那个空座位，发愣。六年后，安静的站着，比起六年前消瘦了许多，带着行李，只是站着，像是在等谁。可是她也不知道她究竟在等着什么，叹了一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在北大等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进一高。后来，成为男孩女朋友多年的她偶然问道，你那些年转学去哪里了，考得这么好？男孩说：我上了贴吧，粉丝过千万，不同的解题思路令我阔然开朗，打开了思维的殿堂，人生的道路。我最敬佩的就是那个隐藏在千万ID之中，偶然昙花一现的代号！！她愣了，白皙修长的手抓紧了男孩：那是谁？？？后期的疯狗！！！！！！！后期的疯狗
“啊！怎么会是他？”女孩眼睛立马就红了。男孩紧张的盯着她的脸，连一丝表情也没放过：“是他怎么了？”
“是那个男人！”女孩深吸一口气，用力吐出来，理顺了头上的青丝，45度的目光投向遥远的蓝天，然后缓缓的说：“我，我见过他，居然是他！！！！！！！！！！！！！！！”

有些事情自己怎么认为的放自己心里就好 发帖出来你支持谁实际上也会帮谁招黑 没意思的

第一小弟这样活该骂，人家这样对你你还来。找骂
第二小弟还是活该骂，因为没卵蛋人家骂你亲妈换别人早翻台打人了。
第三不管直播室怎样，现实里无缘无故骂人亲妈就是有病。

其实王者小弟他也没有做那些事，都是水友编的

其实也帮小弟提高关注吧，毕竟明天有节目的，然后明天一过我也不说小弟了。

卧槽，好像说漏嘴了

王者小弟爆炸灵车飘逸
