
本人是斗鱼的新人主播，因为昨天晚上一些事情，感觉到新人的人微言轻，我是御宅达人区的吴革命。知道我的观众大概都知道我昨天晚上的一些行为。我是个理智的人，但是我觉得我遭受到了歧视和不平等对待，我知道我目前不够强大，知道我本身的力量影响不到什么。但是，我不会放弃追求我的梦想和权利的，今天我在这里讲解下昨天晚上的事情。想必大家都知道我昨天晚上因为播放我的女神尹素婉的视屏素材遭受到了不平等的对待，我态度很理智了，超管也对我很好很理解，并没有封我的房间，只是对我进行了警告，他/她叫鲨鱼饭饭。但是昨天4.5点左右因观众的要求我播放了一下电影。然而，一分钟不到没有任何提示，没有任何原因，我直接被封了72小时。不知道是哪个封的。现在我重申一下我是真的有心认错了，我知道我现在没有一些所谓的人气没有被签约但是，请给我个机会，我是真的没有弄明白分区之间的问题。但是现在我了解了影视播放的规章制度，请念在初犯给作为新人的我一个机会去给大家带来不一样的感受。请缩短一下封房时间。尽量让我今天能直播上，谢谢斗鱼。

什么都不用说了。我顶你

尹素婉的视频 大多都是afreecatv上的吧  就好比你去盗播战旗TV主播的视频  你说该不该封

你想成为真正的主播、我劝你还是播点自己的内容，创造属于自己真正的内容。别做什么别人视频的搬运工，很多在斗鱼播放别人视频的人，其实就是在取巧、就是在偷工减料。还美其名曰：我们是什么什么的搬运工“。这样做的话真的很难让你能成为一名真正的主播、能让别人记的你是谁的主播。



一切尽在不言中。  顶！

二话不说，力挺到底！

快解封！顶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景，

作为一个坑比，我就看着不说话，生怕吧里的大神打我

我顶~~~~~~~

我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景

某些斗鱼超管很会利用自己的权限去打压一些小主播，祝全体超管死妈

我顶你  兄弟

不干实事就靠盗播追求梦想也就他自己信，老实学学电影区的主播就行了。封你还不服，大主播播电影都被封有的人知道视频盗播谋利会告斗鱼，你倒是没事。脑子不好用去告点油吧！
