


也不知道哪些人会送

66

老衲曾经送过一百鱼丸。

赢了就开始装逼，怂的要死，从来没见过一个主播从头到尾被人喷的。看见这个就忍不住要骂他

电竞提款机

他和斗鱼已经签约了

签约主播,举报不了!而且超管还暖场支持了!

电竞BB机。

我长那么帅都不签我 真心亏了

人家从直播到结束   就算嘴上装逼  都是按照规矩来的  赢了就这样 输了送QB   我敢说 吧里能像他一样  输了送QB  就算送的少 也不喷人的 不超过3个  3QB能干什么？ 的确不能干什么  但我敢说  有很多人3QB都不敢送  你信么？？ 你有什么资格说别人  你不喜欢没叫你看啊  不喜欢可以走  他直播又不是只给你一个人看  你自己看 还喷人 从头喷到尾  我也不知道你是怎么活到现在的 玩个游戏都要喷人  看个直播也要喷人  我可以说 你真的不适合生活在这个世界上  你可以去自杀了  所有喷这个主播的人都可以去自杀了 一群娘们唧唧的 MD就看不惯你们这一群娘们

这个世界上喷子如果少点   中国也不会被鄙视成这样 斗鱼喷子那么多？  大神直播 你们喷出装喷垃圾喷操作  彩笔直播也要喷 你们每天除了吃喝拉撒喷还会什么？ 一群娘们！  跟TM泰国来的一样

还说要封了人家 人家在斗鱼直播关你什么事   你根本没有权利去评头论足

感觉也是特煞笔   SOLO 都不补兵 笑死了

王者小弟

我就挺喜欢他的 不知道为什么好多人骂他 不过他的直播真的挺无聊的 以他的技术要是没有这些喷子 
真心没人去看她直播  难道听他去唱白龙马么

有后台

我被封了700小时。。。

看着烦

这不是电竞BB机么

为了赚鱼丸这孩子挺拼的。。。 都不容易

这个天天就是去别人骂他 每天看到有人骂他 我就放心了

如果你去直播  被人喷了  你怎么看

看见他就烦

看他就莫名其妙的恶心，很纳闷。。。。。有没有同样的+1

就觉得爱装逼，其他倒没什么

每天看他一眼，看到还是有这么多人骂他我就放心了
