
跟个乞丐似的 自己没手没脚不知道出去挣？非要赖在电脑面前卖肉 玩个手机也是才能 一点互动没有也是6

这是不发鱼丸工资的好方法 你懂什麼

还有李成那夫妻 除了要钱还会啥？ 都想你们这样直接改成网络乞丐tv算了

不错的方法！不用经过斗鱼平台支付给主播收益！直接汇款！这样主播能拿到全款！斗鱼你会重视这问题吗？难道不在乎这点利益？那行！但这点收入对很多人来说很诱惑！到时候这种形式在斗鱼形成后，对整个直播平台的形象，风气造成的不良影响！斗鱼你能不重视吗？

支付宝是从什么时候开始挂的？没注意，是不是老早以前也有挂的啊？

第一代网络乞丐 KK小神 这SB 挂着支付宝一直在瞎J8吹B 还有很多人去看 也是服了
2贱B 里面那个朵儿和KK小神是朋友（虽然私底下啥关系谁知道呢）
朵儿肯定被言传身教过了 所以也开始挂支付宝了~
懂的都懂的

很难吧 现在越来越多了 尤其是没签约的 又领不到鱼丸的主播

没人给，就不挂了，，一边看着一边骂着

支付宝可以挂但是不要像乞丐一样天天要

我不反感挂，但是老是叫打钱哭穷的你他妈还直播个卵吃香喝辣

不喜欢就不看咯。

可是问题在于  为什么大家都愿意给钱？？？？？？？？？？？
