
脚踏三船的帖子全被删了？

不知道

每天的乐子就是看看有没有更新 ，现在全没了没劲啊

被删了 正在申请回复 估计希望不大了

茉莉个女表我觉得此事蹊跷

黑着黑着就黑上老云了

额 还以为LZ自己删除了呢

那前两个帖子很明显是真的，因为扯上了警方，如果是假的，这么大的量早就以造谣论罪了，可悲是那男人偏偏要在第三个帖子臆测上风行云。

说茉莉没关系。但说老云就不对了。

给说明一下到底怎么回事？

黑老云有意思？老云招你惹你了，斗鱼想捧新人老云给捧了好不够啊，黑老云的有本事找斗鱼去啊

你黑谁不好，黑老云，自讨苦吃

撒逼连老云都黑，神经不正常，被甩活该，活该被甩一辈子

楼上+1，就这种渣男，被骗多少都是应该的，那个心机男，云哥是不是把你妈妈当狗了？

楼上+2，就这种渣男，被骗多少都是应该的，那个心机男，云哥是不是把你妈妈当狗了？

和吧务无关，不要混淆视听，好自为之

楼上的楼上+3，就这种渣男，被骗多少都是应该的，那个心机男，云哥是不是把你妈妈当狗了？

楼上的楼上+4，就这种渣男，被骗多少都是应该的，那个心机男，云哥是不是把你妈妈当狗了？

http://tieba.baidu.com/p/3615267990

麻痹亏我还信了他  渣男 楼上吧主真相了

原本我还是挺同情这哥们 我们都有差不多的经历，但是不得不说你这人太极端了，根本不像个男人，拿不起放不下，像个到处乱撒气的疯婆娘一样

本来还以为后面剧情会更精彩呢
没想现在主角已经走火入魔了
才刚刚出新手村就要去挑战 大BOSS云
没看头了



我擦，那哥们新的帖子又删掉了

求告诉新司机发生了什么

茉莉事件求真相

心疼楼主被这么多脑残粉骂

众义娱乐丧尽天良，坑解约骗上床
