
【仅穿越火线7周年活动，腾讯公司将亏损至少两个亿元。如此超惨重损失，任何公司都无力承受。给穿越火线正常运营带来了资金上的巨大困难。
以M.240B苍雷为例，原价258元预售价198元，却有超过30万玩家选择预售价，而会员价还减免20元，意味着仅苍雷一把新英雄武器，腾讯就损失2000万元。
英雄武器8折和8.27折活动以来，已经累计销售英雄武器超过80万平均每只损失约150元，预计活动结束时能销售100万支以上，也就是损失1.5亿元以上。
加上免费送永久英雄武器，免费送英雄武器7天，暑期充CF点必得抽奖卡，夏日充值送大礼包，购买英雄武器必得大礼包………损失不下3000万。
一个七周年活动损失2个亿，一个活动损失如此巨大，我怀疑腾讯是否有能力继续运营穿越火线。

只是少赚2亿

又黑一波老马。

任何公司都无力承受两个亿的超惨重损失？

那些枪又不是真的，他卖那些枪只赚不赔吧。。

这么亏，楼主一定赚翻了。

P个皮肤，找个美工，1万一个月，2个够不够
改个数据，找个码农，1万一个月，2个够不够

高级黑哈哈哈哈黑的好

楼主傻么，这只是虚拟的游戏道具而已，无论他怎么降价，都只有赚而没有亏

虚拟的东西还有亏本？？

破事水

腾讯也属于要是倒了我要拍巴掌的
可惜除非派系斗争能打到通了天，那腾讯这20年都是稳的

对tx来说只是一段数据，只要有人买就不亏

高级

楼主已经不想说话了

你是来宣传活动的吗

这波宣传可以的

劳资管你说什么 你以为劳资打这么多字是因为你说得对？ 水贴可是一项技术活

强行帮CF打广告也是醉了。

只是服务器里面的一个数据，1分不值。再说腾讯可以过段时间改改数据编个新武器出来卖继续捞钱。

只是少赚 .....

看评论我就知道有多少00后，有多少脑子不够用的

傻鸡巴  都是虚拟的  不管降价不降价都是他腾讯赚

高级黑666666

斗鱼吧整体智商水平堪忧 怪不得老子天天看你们回贴都能把jj笑炸

说得好  然而关我屁事  破事水

为啥总有那么多不动脑子的人

傻逼

做一个枪的虚拟模型 给他5块他都算赚了
