
你们就花钱签主播吧  等你们钱花的差不多了  我大腾讯不让你播lol了  看你怎么办  到时候我想开多钱卖版权就开多钱 你都的忍着（腾讯没权利但是拳头有啊..）

23333腾讯敢这么搞必跨

逗B

腾讯也就玩票的，像当初创世中文，现在不也不温不火

确实是。网易梦幻开了这个头。以后估计有很多公司效仿。尤其是毒奶粉腾讯

腾讯为什么要干这种招仇恨的事情...利益没有收益大

他要是敢收费，有很多人恨死他了

这么干等于坑死lol 现在这样的互利模式是最好的

表示基本都是看主机区和炉石的直播

你可以这样玩啊。 其他的人，直接解散战队。 你慢慢去组织电竞去吧。

你这帖子哪里看到过，很眼熟，大水比？

你以为是小孩子吵架呢，我不让你播你就得乖乖得给我忍着
腾讯要是敢这么做，我可以向你保证，现在的这些战队全都会罢赛，看你亏不亏


span class="edit_font_normal">　　　　------虽然我只有白银的实力，但是我有青铜的意识啊。～/span>

有人爆料 腾讯快收了斗鱼了

不会这样搞，毕竟免费给英雄联盟打广告，等英雄联盟不温不火才会这样吧，

我大腾讯里边就我字是真的，其他的都属Lz的yy

楼主脑洞大的不行！腾讯有什么权利让别人不直播lol啊？

任天堂就这么搞的

好傻好天真，腾讯闲着没事做这种拿石头砸自己脚的事？

谁知道YY90096晚秋去哪里了

你也是搞笑，免费的宣传不要，你以为游戏不要宣传，大话梦幻玩得有几个，谁看呀，而且拳头腾讯签的只是入股，一切运营测试都是拳头的，瞎操心。

那个是网易自己开发的，完全两回事，腾讯收了你告诉我好处在哪里？现在不好？那么多主播免费的推广，宣传？你懂不懂推广的重要？

回复 洛魂无情 :我的天？你自己做有这么多观众，这么多类别嘛？蛋糕是要一起做大的，LOL只是腾讯的一个项目组，不是腾讯的全部，腾讯不会缺你一个什么一亿几千万的，位置不一样想法不一样的，lol项目不可能因为龙珠平台做这个对他们来说没什么好处的事情，大兄弟，大公司的内部竞争比你想的激烈，冒昧问下出社会不久或者还在上学？

腾讯有拳头97.8的股份   -- 在贴吧里我注意这个SB很久了！http://passport.baidu.com/?center&tpl=tb 很久了　脑残喷子　有胆来刚正面？

早就说了。一收回版权爽歪歪

刚才网吧没机子，我把一个小学生机子下了 ，我强行上机了。他还说要把我头按在键盘上，真TM逗逼，哈哈哈哈哈哈，就凭fjdnxsbhsdjncbsbdhxbbsjwfujdjwjdjsjw hg

不可能的。梦幻和lol不同的吧。梦幻几乎都是老玩家。而lol是竞技，这几乎在做免费宣传，腾讯不会自断手脚的

腾讯是代理。版权不在他身上吧
