
微信QQ把龙珠直播信息传播，腾讯视频微博新闻抹黑其他直播平台，真不好对付，加上腾讯是很多游戏的代理，万一学网易，独家直播LOL，那也有可能

不会独家直播的，这货不像英超能买断版权的
主播做直播，游戏是一个媒介，视频版权还是主播的
好比如说你写篇作文，不能说你写得作文侵权新华字典啊……
最多就是买断了赛事的转播权……
况且说S6拳头直接在内地搞赛事可能不找PLU了，到时候七煌买了转播权然后和什么平台合作都不知道

腾讯真心恶心，等龙珠火了，我只想说绝对比现在的斗鱼更恶心，吃腾讯的亏还少？

腾讯太有钱了，真搞龙珠的话，不把马云拉进来其他平台没活路。别提校长，他爹来还差不多

肯定的啊，而且腾讯其实是个国企

老子的观众上千万不缺你们这几个垃圾，爸爸一年工资几千万你们这些穷屌是嫉妒我吗？有人说我膨胀有人说我装逼自私我操你们吗的你们和老子比算个jb，其实我就是脑残智，我小智猪狗不如，小智死全家，灵车飘逸哈哈哈，这波黑的6不6，同意的给我顶起来让大家看到！小智的粉丝全部都是狗，他们素质底下乱咬人吃屎长大，不信你看又有小智的狗咬我了来呀来呀

半个国企

集体跳槽就是一个阴谋

腾讯一直都这样，一开始说免费福利好，后来就各种会员各种权限，就像扣扣一样

一家独大永远没互相牵制来得好

你TM说废话
