
我做it的深有体会，一家小公司如果有好的创意产品，腾讯分分钟抄走，因为腾讯技术强，做的比原版还强，小公司因此拜拜！！



腾讯老套路：先收购，你不肯，就来做一个跟一样的让你无路可走。

实力没那么雄厚 只能给人欺负了...

但是没办法

不服不行啊，

反正哪个网络产业好，腾讯马上插一脚，还每次都很成功。

不是比原版强，而是比原版宣传力度更大。

说实话腾讯的技术真的不咋滴，每次lol有活动啥的，我打开各种的活动页面，bug多的一逼，游戏也只是代理，主要就是腾讯用户基数太大了，优势在这了。我qq客户端已删，却又摆脱不了微信，

腾讯营销手段我不得不服

你没有宣传的手段，所以不能正面刚

腾讯有政府扶持，后台硬，跟他打官司的公司都打不赢

对于你的说法我就呵呵了 那还是你的公司没实力 有实力坐等被收购啊

【做的比原版还强】这句话就够了

阿赫

大股东就是国家跟国企

当年也是斗鱼山寨twitch的

若肉强食 这就是世界。。 腾讯不抄你 还有别人 产品没有独到的想法与发展规划  还做个p

qq一个用户量腾讯就能高枕无忧。

我之前玩过一个游戏，貌似叫乐动达人，当时很火，差不多1-2年后，就有了节奏大师。。。。。
