
首先对你经历感到同情，再者对你的行为和处理方式我不敢恭维。第一，号是在你手上出的事情，你已经有责任了。你说陪一个钻石号买点皮肤这件事情就算完了。我觉得的不怎么样这样方法，人家玩一个号时间久了也有感情。第二，我就觉得纳闷，你代练封三年，代练真不用吃饭了。截图也说有第三方的东西，好像从你手上被封的号不是一两个了。这是什么情况呢。腾讯吃饱撑着没事针对你。你说别人看你不爽要搞你，人家吃饱撑着没事搞你？自己身上想想原因。就算借你号的是故意要策划弄你。他为什么要弄你？我想总不会没事别人就想泼你一身大粪吧。还有你以前说你违约3000W罚金 现在要你赔5000也用不着这么别扭吧。还有，你今天开直播不是为了想问或者解释这件事情吗？你为什么要笑呢？ 我也不想多说什么，你自己做了什么事情或许我们不知道 我只看到直播有万人在骂你。你不会是想告诉我 这万人都是傻逼 脑残吧。事情总不会无的放矢吧。 当你走到公众面前的时候 就不是想着要怎么推卸责任了。是要想着怎么处理所发生的意外了。你是男的 有点担当。

这主播就是利用被喷攒人气，现在又想着洗白，还有人拥护他，真是醉了

3000万鱼丸吧

他？值个3000日元、不能在多了

他那个水平也代练？他打的那个号排位胜率低的很

从代练这个角度封他就很说不过去了

他也没骂人没挂机，截图上还有就是第三方软件了

我双排送人头被举报封号也有啥消极比赛，秒退，第三方软件啥的。
