
最后：


世熙那么萌萌哒，别教坏了！！！

2楼

喷子都是诗琪那个婊子带过来的。
 
 
 
 
 
诗❤琪❤亲❤妈❤灵❤车❤爆❤炸



然后我还默默的看这

早晚玩坏

今天

世熙都要2333个鱼丸才说谢谢啦……已经开始骗鱼丸啦

最后她关掉摄像头拼音聊天，说她：理解一下，对不起，谢谢你们----      她肯定也知道有人骂她

你还真来这水了阿

喷子无情。护主狗有爱

昨晚。韩妞可被天神给刷兴奋了



这么黑我大鼻子合适吗?

美美哒？ 你整你也美美哒

看那脸整的

楼主。对于当婊子还要立牌坊的问题咋看. 斗鱼就提供了这样的环境。婊下面还有群奴才汪汪叫。怎能忍？苍蝇不钉无缝的蛋。

吗的看韩妞咋了。我t娘的就乐意看。

来斗鱼是找乐子来的。不是来当狗奴的.成天为几个娘们几几歪歪的。记住我们是裤裆里带把的。是个爷们。女主播哥只看韩妞。不解释。你们喷她我不会去维护。 醒醒吧骚年们。

别醒了。要不没撕逼大战了。哈哈

昨天有人说 妹子如果中文真都学会了 就不会再直播了

确实互动是个问题。勃大 精深. 希望不要吓到世熙

喷子死妈

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

我只想知道现在护韩国女主播的当初有没有黑过EXO

水一下!

某女主播 昨天晚上带节奏  那群脑残粉嫉妒世熙 就过来各种恶心  主播素质低下脑残粉就更加低下  这样的素质低下心机婊主播 我果断取消关注
