
（原创！申精！）精选风行云20G超清素材与语录配词，花10天制作8G超清视频致敬风行云（GTA5年度大片）！视频已经经过楼主精心制作和精简，但仍有2H以上，建议在WiFi下观看！老云的真爱粉和剁吊大军何在，话不多，喜欢逗比风行云的，就一起顶上去吧！2L放链接！

div class="video_src_wrapper">embed allowfullscreen="true" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" type="application/x-shockwave-flash" wmode="transparent" play="true" loop="false" menu="false" allowscriptaccess="never" scale="noborder" src="https://player.youku.com/player.php/sid/XOTA3MDQ5MDQw/partnerid/8d5ffe2a068f4077/v.swf"  class="BDE_Flash" video_from="优酷" duration=""  width="500" height="450" vsrc="https://v.youku.com/v_show/id_XOTA3MDQ5MDQw.html" vpic="http://g3.ykimg.com/0100641F4654FC1B0F98C22BE1B811D5E9BB34-2A91-6C78-2623-77A9D387B6BA" pkey="64b4e86e3ac3b58eb75765904143dacc">span class="apc_src_wrapper">视频来自：优酷/span>

斗鱼主机区有一主播，名曰风行云 嗜食菜园小饼，家里养有一狗（具体品种未知） 未婚（有狗了还结什么婚）。据不可靠消息，风行云乃是前中央情报局特工，隶属于政治部，谢文东知道吧，风行云以前就是和谢文东一起工作的，在政治部任职期间，为了响应国家号召的，更高更快更强，率领大部分帮众进驻网游魔兽世界，打击老外嚣张气焰！率领文东会和北洪门的网络团队拿全国第九个首杀25HICC团队。继罗宁服盗贼后获得全国服第二把逐风剑。并获得全国服第二匹DK马。身背一把灰烬使者，数次被观众要求上号，看血色修道院Npc下跪，虽然去了都是Npc都早已一副尼玛你爱谁谁老子就是不跪的样子，但是仍然掩饰不了以前风行云在魔兽世界中呼风唤雨的光辉。

风行云在政治部任职期间化名王亮，后退役，给了5000元退役费，走出了军部的老云在想，我干点什么呢？遂毅然决然在Taobao买了一部PS3，然后去上海的电信营业公司办理了国际100兆精品网业务，进驻了斗鱼主机区。在此期间，老云曾开发出一套软件，在自己身体内部植入了一个GPS收发器，万一哪天被仇家绑架了，自己的狗可以去救自己，于是把接收器伪装成了一个项圈拴在了狗脖子上。但是有一个云哥远古时期的仇家，偷偷的日了狗，取得项圈，并且改装成了一顶绿帽子，这个人就是Nowhere，这套系统的名字就是大名鼎鼎的绿帽定位系统！老云一看，这不行阿，这?的要是菜瓜挪威鸭一个人，老云还能砂锅大的拳头、茅山道法踩他，但是nowhere那个小婊砸找到了新东方先进的网络团队复制了一顶绿帽，于是乎，绿帽夫妇惊现江湖，而且只杀老云。于是逗比故事就这么开始了！

下面继续放送风行云语录大集合！！！这几天没云哥GTA5看的可以看看这个视频！！！谢谢！！！

风行云语录

我的发珂！日了蟹了 曰了狗了！！ 

玩，吐，岁，佛～菜园小饼，给我健康～给我快乐～ 

今天运气好，老狼请吃鸡！ 

帅 哎呀 日波狗 日了狗了！！

我一身本身全长在裤裆里了！

你妈呀 真是日了狗了 这 这TM你敢信？ 妥妥的啊

我很稳，吴恩稳 ！稳起来连我自己都害怕

休慌MAN！ 啊啊！好吧我慌了！ 我不慌 并不会死 

也是年轻 这也想杀我，活在梦里吧,嘿嘿年轻了吧 

哼！！ ！跟我斗，小伙子，太年轻了!

也是耿直，你还太年轻了你知道吗！！

翻滚中~谢谢你给我的车，今生今世我不忘怀，

大家看刚才那个跳跃，里边大概有2000多个细节
来个小翻滚，用我的身躯挡住挖掘机的去路 

撞我不是人，是人不撞我 实力碰瓷！

撞人拉！撞人拉！你不要跑！惹祸了惹祸了！

大哥 大哥助我 真是日了大哥二哥三哥四哥了 

这…这…大哥！这！玩个奶子

哎对 就是这么的稳 然后就死了 

我茅山道士不是吹的 看我的茅山飞踹 茅山脚法

我茅山道士岂是浪得虚名 看我的飞毛腿 凌波微步 

哦~哦~我懂了！然后就死了！

我这么稳健的一个小伙，一波肥，还有谁。。我就想问问还有谁？

稳起来，自己都害怕 通常这里我都是一波肥的，

我不吹牛逼，看都不看我就过去了

其实一开始偷鸡我是拒绝的，是时候展现真正的技术了

这里很简单的（然后瞬间打脸） 

我可是有套路的 亚洲伞王 亚洲锁王 岂是浪得虚名 

敢不敢不用枪 赤手空拳的较量一番然后被人一拳打死 

自己人！别拿枪，你看我就不拿枪！什么素质，我日你哥！

太菜了，次爱菜！哎！对！稳！哼！还有谁？！开玩笑！

告诉你我稳起来连自己都害怕哎！哎！！大哥！大哥！啊啊！（死了）

这波不亏，我不急，大哥自己人哎呦我草！

大哥我再给你一次机会，哎呦。。。，再叫你大哥我不是人！

这个容易，简单… 吹牛逼啊，卧槽，真吹了 

我不急，我不慌，我很稳（然后撞了） 我这是在干什么呀

尝尝我砂锅大的拳头 大哥大哥我错了

哎呦。。。，草泥妹的，蒜泥吊 我跟你拼了！

我真不是来搞笑的，好吧，其实我就是来搞笑的 

哈哈哈 挪威呀你个菜瓜 ，狗日的挪威鸭我和你拼了 庐山升龙霸 

我把表弟关起来了。然后是表哥，表舅 刚才是我表弟在玩哈

谢谢各位土豪观众朋友和没有念到名字的土豪，感谢各位大土豪的鼎力支持

各位晚安，给大家点个赞！

风行云的仇人们

大姐头cMousesports、瑞文Reven_311、考拉、猴子、007 

挪威鸭Nowhere、Ten189、绿帽女侠By_SaviOr、大木Tony_Damu

一刀 Labiyidao　老谭Tanliexia　右手youshou001

黑洞Blaaackhole、吴彦祖Wu_Yan_Zu p仔princeho

看不了上面的可以直接点进网址观看:http://v.youku.com/v_show/id_XOTA3MDQ5MDQw.html  这是视频网址！超清视频！谢谢支持老云！!

d

前排

哼！你个菜瓜

放牛娃

玩，吐，岁，佛～菜园小饼，给我健康～给我快乐～

方圆百里无狗

菜瓜



第一次发自内心为喜欢的老云制作视频，平时制作都是当工作来做
从收集素材到制作完成花了10天左右，仅仅是为了感谢老云这么长时间带给我们的欢乐
希望热爱云哥的朋友们也为我点个赞！
其实我也只是每天20W普通观众（掺水人数懒得吐槽）中的一员
默默的捐着自己为数不多的鱼丸，被念到名字会心一笑
虽很少说话，但每次看老云逗比又高端的直播
感觉都会很亲切，就像老云经常说的话
我们是地球上的中国人，我们的心都是在一起的
对！我们会继续坚持
围观你、吐槽你、支持你、陪伴你！
云哥
你呢？


辛苦10天不不容易！希望大家给支持！点个赞、分享一下 都是帮云哥做宣传！谢谢！

水军 到来

哈哈

这么多干货  这么详细的故事背景介绍 用一个刚注册的号发 是不是有点丢人现眼

前

顶顶

玩，吐，岁，佛～菜园小饼，给我健康～给我快乐～

@斗鱼TV吧务组

@高塔中的妖精   原创 求置顶 求申精 谢谢！

@HerJanie    谢谢吧主 原创 求置顶 求申精！

斗鱼TV吧 没什么人看老云的吗？

我又来帮顶了
