
谈谈个人的想法.

你们说的那些难道斗鱼不知道吗?人家一个平台能做到这么大,其中各种利害关系都是经过深思熟虑的.相反我个人却觉得这次主播跳槽风波仅仅只是平台之间的一种交易.你们只是看到平台之间的对立,却没有想到他们之间还存在着互利.而且主播换直播平台并不影响你们看直播,所以就不要再瞎操心了.

你倒是说啊。

火前留名

满贴吧的水军..

赤裸裸的炒作,但就是有人看不明白.

自己喜欢的主播去哪里，跟着去哪里就是了。
有人竟然说出“某人走，就卸载斗鱼”这样的话来，这是威胁谁呢

还有说斗鱼会因此而倒台的,我也是醉了.只能说是目光短浅.

楼主并没有什么立场,所以斗鱼或者某些主播的粉丝就不要给我乱扣帽子.我只是希望你们能看清一件事情的本质,要学会思考.

打个比方,足球或者篮球俱乐部之间也会有球员之间的交易,交易能成功是因为结果对双方都有利.
而这次平台之间的换血,绝对只会让这些主播更火,观众只会多不会少,那么最终是谁获利呢,已经显而易见.而你们只是在火中再加了一把干柴而已.

分析的如此精辟竟然没人看..我不信.

水经验好好回家哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

觉得斗鱼绝不会仅仅满足于现在这个高度,只做一个游戏直播平台.一个企业要做大做强,必然要提升整个平台的价值,而不是看着眼前的一点小利,此刻只是跨出去的第一步.

新老交替更新换代很正常
