
艾大妈也算斗鱼老主播了，以前下午偶尔也会看看 技术真的可以，说国服第一妹子也不夸张，，但是妹子技术好并没有什么卵用……
人气以前还可以，下午档能排前三，但跟花神好上后，直播少了，人气严重下滑……
后来好像分手了，又回来直播，但平时就几万人看……
现在转型户外，刚开始斗鱼每天给首页推荐，有十几二十万人看，现在没推荐，只剩下一晚人了……

户外要能说会道  不能冷场  会搞怪

我就像问下，户外真的有前景吗？成本高，光是流量费，交通费，一次户外直播就不低了，而且户外真的不是每个人都能做，要做出节目效果很难，做得太过又有人喷，吃力不讨好啊

现在小杰司马干也有户外直播的意思，但我都不太看好，小杰我看的很少，给人感觉比较严肃，主要是长得不够抽象，司马干你别看他平时直播随便你们黑，但你真要他拉下脸来搞怪绝对不会，他这人自尊心高得很

太长时间停播，粉丝都快跑光，突然回来搞个户外，本身也没什么特色。还不如回来继续播英雄联盟，等攒点人气偶尔搞搞户外。

户外直播难搞   一般人根本搞不定

最后我不得不说，最有潜力的户外主播是影帝科，这人嘴巴可以，演技精湛，外貌可以，包装下确实可以成为户外一哥

没嘴皮子 没厚脸皮 是做不成户外的

觉得他以前技术那么好，不继续直播LOL可惜啊  前几个月直播LOL一句话都不说人气下滑的厉害

户外直播刚开始出来，观众都图个新鲜劲，看的人多，导致一大票主播们都产生一个幻觉，就是户外直播好搞。可是你们也用用心好不好，天天直播个吃饭聊天了不得了唱个K，有个毛意思啊，观众又不是傻子，时间长了自然没兴趣看了。

户外要一个团队来做

现在斗鱼的“大”主播们转型做户外直播，老实说就是建立在消耗他们自身的知名度上，开个直播聊天吃饭几十万人看你就真觉得以后一直这么搞能火了？也就是粉丝去看看而已。总有一天粉丝疲倦了呢？

国服第一妹子

户外直播真要搞好是需要团队来做，现在湖南卫视、东方卫视都在做这种网络全程直播真人秀节目。除非斗鱼官方组织，怎么搞得过。或者就是要靠奇和新取胜。

妈卖批，请不要无视本吧吧主好吗！

是的，司马干就是最好的例子，以为自己吃喝玩乐还有一大堆人看，可笑的是连最基本的设备都没弄好，户外直播不是黑屏就是没信号，这里不得不给叶子点个赞，上次跟司马干一起直播，叶子明显好得多，节目都安排好的，猪头不是在吃东西就是在睡觉

人家想尝试一下而已嘛，再说了这些粉丝大多是来看热闹的，实在不行再回来最游戏好啦。

户外做的好看的，只有光头鸡了。
