
潜伏期三个月，现在没什么事真别大意。

我的沙发

怕个艾滋病还去做什么保健哦 还不如左手右手一个慢动作

帮你顶

科哥也是，没做过整天发帖装逼，看来还是当时年轻

斗鱼第一影帝

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

奥斯卡金奖

看来是个PS新手



艾滋病的潜伏期是几个月到十几年不等的好吗？误导别人耽误病情你付得起责任吗？

真的不是开玩笑，有很多人都是看着挺好的，得了艾滋病就死了，他老婆孩子怎么办？隔壁王哥也照顾不过来啊

阿科昨天都说了 平日里直播吹牛逼 也没人信 发个帖子吹吹牛逼 就有人信了 你们觉得阿科桉他说的都TM精神崩溃了。。 还去贴吧吹比。。应该早去医院了吧 大兄弟们

那个帖子帖子是去年的吧，你说三个月是多长?

是啊

你们还不赶紧打钱给他支付宝？ 耽误他做大保健疗程怎么办

你那么关心他打钱给他治病啊！

那叫窗口期三个月，潜伏期10年也有可能

其实阿克在三年前就死了，现在是鬼在直播，现在正是7月半鬼门大开之日，他要找替身投胎了。

斗鱼第一影帝

艾滋科没救了
