
首先，阿柯是位值得敬重的主播，他没有那么多的心思，为人真诚，做的一切也都是为了两个孩子。而且他做的事情，也并不是迷信而是帮人破解迷信，这是一件相当有意义的事。
再说说小漠，我不是无脑黑也不是无脑粉，他作为一个视频解说，也是尽职尽责，腰伤缠身也还是一直坚持。有喷子肯定会说，这不就是为了钱嘛。对啊，当然是为了钱，阿柯是为了生存，小漠同样也是。但是他们做的事情也都是有意义的，阿柯是帮助人破解迷信，小漠的国服第一系列是为了让观众更好的了解英雄联盟这款游戏。他们比那些拿着自己父母辛苦赚来的钱，还随意挥霍的不知道强了多少倍。
既然喷子那么喜欢分析，我也来分析一波。首先，我不和那些特意开一级小号来乱咬的疯狗对喷。有些人嘴里说着，我从不看小漠，可是却把昨晚他说的话记的那么清楚（呵呵，真的不是经过你们添油加醋哦，断章取义的吗），我也是醉了。我知道，有些喷子就喜欢两边带节奏，然后看两边主播和观众撕逼，这样他才会偷着乐，心理阴暗的一批。其次，我不想和脑残粉对喷，因为这些人毫无自己的主见，人云亦云，说的通俗点就是行尸走肉。阿柯粉里有这样的，小漠粉里也有这样的。只要有人跳出来说他们的不是，他就一腔热血全往上涌，然后各种实力分析，实力户主，完全丧失了自己的理智，跟着先入为主的节奏走。
你们难道真的不觉得这件事是有人故意挑起的吗？不知道昨天有没有录像，你们真的有仔细看两主播的弹幕吗？首先，如果熟悉小漠的都知道，他的直播风格就是这样，没有所谓的讽刺一说，如果你觉得他是故意为了黑阿柯讽刺阿柯才说的那些话，那你一定没有看过他之前的直播，这也不怪你，但不要那么玻璃心。其次，关于阿柯优酷上面那段变魔术的视频，请那些两边带节奏的不要瞎BB，阿柯也不是那样的人，只是单纯的为了生计而已，喷子，你没资格看不起任何人，因为他们做的事，你做不了，他们为生存为生活努力的时候，你他妈就是个寄生虫。
写那么多，不是为了护谁，黑谁。就是想请大家有个理智的思考，不要断章取义，不要人云亦云。黑人，喷人之前请完整了解事情的经过，不要用你们先入为主的观念去思考问题。还有，那些无脑黑，两对挑事的蛆虫们，你们别以为自己有多聪明，事实就是事实，时间会证明。现在大家可能会因为蒙在鼓里，跟着你们的节奏走，但真相还是会慢慢浮出水面。
最后，对自己喜欢的主播，在保持一颗理智的心的前提下，支持到底～

别逮着一句话就抓住不放，你们要是生活中遇到这样抓住不放的，自己心里是什么感受

顶楼主

我首先觉得他是挺好的，但在一方面绝对是撒谎的！就是他说那天晚上捡到的东西是苹果6？水友让他拿出来看尽然说跑的快丢了，不觉得可笑吗？我不是黑他！其他方面他挺好的

公众人物这么做？自己都不要脸了喷子们会要脸？反正我是不要脸

我觉得阿柯在用自己的实际行动在破除那些封建迷信，作为他的粉丝，大家就应该用最真实的证据来破除谣言，而不是听别人说什么就是什么

感觉在这个吧发这个并没有什么卵用。。

那年初夏，他们都三年级。男孩喜欢上了一个女孩。男孩是交了择校费进来的，可是那个女孩真的很优秀。男孩费劲一切努力来引起女孩的注意。开学一星期后，他顶着染黄做了造型的头发大摇大摆进了教室，看着秃头班主任长大了嘴巴看他。全班同学都哄堂大笑，看着秃头班主任的反应，可是男孩却只是望着女孩。女孩头也没抬，静静的坐在座位上做题。后来，男孩，在课上总是怪声怪气的接老师的话，课间在座位上放大音量讲昨天他和谁又打了一架，因为在厕所抽烟点名被黑面校长在升旗仪式上大骂。他每次都会一脸无所谓，只是会偷偷地，很快地瞄一眼女孩。可是女孩的脸上总是惊不起一丝波澜。终于他再也忍不住内心的情感，在一个放学的晚上，召集一群兄弟在教学楼下，当女孩安静的走出楼梯口时，他用近乎嘶哑的声音向她表白。人群一阵沸腾，高呼在一起。她愣了，白皙修长的手抓紧了书包背带。过一会，她只是安静的走到男孩面前，仰头说，我的梦想是北大，我想在那里等你。人群一阵哄笑，男孩红了脸。以他的成绩，专科也上不了。他一把把花塞到了旁边的人怀里，扭头头也不回的挤出人群。第二天，传来了男孩转学的消息，在另一个城市。后来的女孩，总是在课堂上忽然的就看到了那个空座位，发愣。六年后，安静的站着，比起六年前消瘦了许多，带着行李，只是站着，像是在等谁。可是她也不知道她究竟在等着什么，叹了一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在北大等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进一高。后来，成为男孩女朋友多年的她偶然问道，你那些年转学去哪里了，考得这么好？男孩说：我上了贴吧，粉丝过千万，不同的解题思路令我阔然开朗，打开了思维的殿堂，人生的道路。我最敬佩的就是那个隐藏在千万ID之中，偶然昙花一现的代号！！她愣了，白皙修长的手抓紧了男孩：那是谁？？？ 
！！！！！
“啊！怎么会是他？”女孩眼睛立马就红了。男孩紧张的盯着她的脸，连一丝表情也没放过：“是他怎么了？”
“是那个男人！”女孩深吸一口气，用力吐出来，理顺了头上的青丝，45度的目光投向遥远的蓝天，然后缓缓的说：“我，我见过他，居然在水贴！！！！！！！！！！！！！！！！”

我只是来水贴的

喷子带节奏无非就是嫉妒同样是人 你为什么可以开直播赚这莫多钱  而我确不可以 还说一群人去抵制小莫 你去他直播间是给他带去了人气呵呵  斗鱼平台可不管这些他们只看人气  人数高  签约费就高  到时候一群喷子又高潮了

在这个吧能正常说话的都没几个，你还指望他们能理智？？？

––––在这个胜利的时刻，我们却只品尝到失败。我不懂。我们是先行者，是万物的守护者。银河系的根源已在我们细心的守护下源远流长。只要有生命存在的土地，就会布满我们无数世代的智慧。我们的力量就像光辉的太阳，照耀所有智性盛开。在无法穿透的严密保护下繁荣发展。我站在你们面前，被指控有罪。 因为我要确立先行者的优越地位。我试图拯救我的命运，不至被迫...... 灭亡... 人类是银河系的最大威胁。拒绝消灭他们是场愚蠢的赌注。我们在黑暗中漫长的等待，任他们取走我们的成就占为己用。只有先行者才配拥有万物责任的信念。要如何评论我的行为随你。但不要怀疑事实。归复的旅程......已经开始。没有我们阻止的余地。---
