
王者小弟回去开直播后弹幕依然会爆炸
并不是每个看王者小弟的人，都会看主机区或者户外直播或者刘杀鸡，这两天的节奏大部分灵车站队依然不知道
而且王者小弟的固定观众不会很多，基本都是其他游戏区，其他直播平台甚至论坛的人听到斗鱼有这样一个人。都在刷灵车，自己也刷，但是不知道为什么刷，看两天大部分也觉得没意思就走了，但是王者小弟的传说依然在网络上流传会有更多的灵车飘逸成员加入，也会有人离开
这次cj后，肯定会有很多主机区的洗白水友尝试在小弟直播间和灵车站队对刚。
但是面对源源不断的不明真相的生力军，最多两周洗白军就退散了。能洗个一年的也算是人中奇葩了，能坚持喷王者小弟一年的也是奇葩
所以王者小弟依然是王者小弟，不是谁想洗白就能洗白，想断他的财路就断，除非他的团队开始运作
不服吃翔

光头鸡花钱叫人刷骨灰酿酒

感觉没人会那么无聊整天在那刷，除了别有用心的人

一个靠协议号上位的心机仔，先搞个抗韩，又直播添韩国主播，猜猜这是谁





皮的nb666666666666666666

灵车惯性漂移

斗鱼第一骨灰酿酒洒厂开张了以，欢迎光临

看了楼主的局势分析，感觉有些道理，毕竟小弟是被骂火的。可惜鸡哥用心良苦，到头来自己背了大黑锅。

支持我佛，良心主播，昨晚70万人
