
没合同吗 不签怪谁。
我说斗鱼欠我5毛,你信吗
潜规则？ 那我300W小弱智哥哥不是菊花变黑洞了

虽然有炒作的可能，不过有前科，上次斗鱼欠主播的钱还是王思聪付的！

1+1+1+1

主要还是众义娱乐恶心，听说还让主播穿情趣内衣直播，不听就要被骂和扣钱

斗鱼SB+1

贡献值+1

大家记住，

无私控卫科比 说的：平民主播在斗鱼没签约就鱼丸钱！

妹子刚要放录音你就给封了，是不是感觉前面的言语没什么杀伤力 呵呵

众义和斗鱼合伙，欺负平民，欺瞒网友！没良心的不要说话，丢中国人脸！！！！！！！！！！！！

斗鱼欠钱又不是一次两次了

你让一个英雄联盟老解说，和一个新人主播比？智商感人

上次你主人斗鱼欠某小解说的工资还你王校长给的  垃圾斗鱼 这种事又不是第一次

智哥有100W是买的协议号  好么

为什么你不被封？

斗鱼炸了&#xF604;

这就是斗鱼人员的丑恶嘴脸？顶起来让吧务们看看

脑残你个公司不签约就不给钱。那所有工作的人都呵呵

唉 自己没同情心还不允许别人有

小智你也叼？你个傻逼，一看就是基

有前科了。。。支教的20T鱼丸。还有腾讯微博的3000块

既然只是片面之词。 那你的意思是斗鱼没错。 那为何要封直播厅。 是不是心虚？



看看，这个帖子吧主没删，笑看超管狗演戏

主播说完饭碗肯定没了，情况肯定有但可能有所夸大，双方都有问题吧
我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森


我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森

小智怎么火斗鱼敢搞？是潜规则懂吗？小智怎么丑你也潜？

好吧  那咱们把斗鱼炸了吧。  5555555555

已鉴定完毕， 楼主你要炸全家

那个西法是谁啊！！还有他被潜规则了，这个我就想问问如果他不愿意这件事能发生，所以呢这主播也不是什么好东西
