
她的化的妆不能近看

当然了，不懂女人化妆技巧的人就不明白为什么不能在近镜头上看

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">

里面的钱总是谁啊，跟他们什么关系

真想看她笑

牙好活好
虽然扫牙

毕竟这才是最真实的



我不是想黑，有点进击的巨人既视感。。。。

三个女主播都很漂亮啊。。

的确不能近看。。。。

大家不要吵了，给我龅牙苏一副牙套！

远看青山绿水 近看呲牙咧嘴 
 远看绿水青山 近看满脸雀斑!

还行了，S6的摄像头还挺真实的，她不张嘴还真是挺漂亮的。仙儿的身材真的不错。七哥是真的壮啊

多谢科普。难怪一笑不笑的。哎。何苦这么玩呢。鸡哥快逗她笑一个

她是多不敢上镜啊 镜头对准她就低头 一开始还不让拍 那大兄弟只能拍黑木耳去了 相比之下 七哥虽然丑 但是敢上镜啊

为什么
~！

苏菲感觉心机啊，和其他人的感觉完全不同，别人都像身边的平常人。，，

苏菲还是装女神和卖萌。。

苏菲太假了啊....一点也不自然....

我发现，她不敢出现在摄像机镜头，倒是敢出现在后面的笔记本上面的摄像头，做贼心虚啊！！

为啥鸡哥手机拍出来的感觉也很漂亮，但IMBATV的摄像头就差别这么大啊？

？

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

有些人上镜，有些人不上镜。真正纠结这个建议去看真人。



求别黑我小苏菲



嗯牛逼

蠢狗 有点智商？

别黑我苏菲。

美颜色相头真是个神奇的东西
