
说起若风，LOL爱好者们总能想起熟悉的“风队”，“中路杀神”，以及那风靡一时的卡牌大师。谦逊的为人，极具进攻性的打法，这个充满传奇色彩的电竞选手，一直在以他的方式，为中国电竞史书写瑰丽的篇章。前段时间，迎来22岁生日的若风收到了来自众多粉丝的祝福，为了回馈粉丝的关注，与粉丝们有更多的互动，若风选择通过斗鱼TV直播的方式来到大家面前，本周日（11月2日），若风斗鱼TV首秀，传奇将再度续写，你的鱼丸准备好了么！

若风，本名禹景曦，ID：Misaya。2013年中国LOL全明星成员，退役前担任WE电子竞技俱乐部LOL分部队长，是该队的建队元老。投身LOL赛事后，因其稳重的打法和高超细腻的技术被玩家所喜爱。多次参与国际赛事并获得大奖，被封为“世界LOL最顶尖APC之一”，拥有“世界第一卡牌”、“鼻队”、“中路杀神”等称号。坚持梦想不易，为了电子竞技，若风，这个92年的小伙子付出了比同龄人更多的汗水和艰辛。在通往梦想的途中，他经历了难以言喻的低谷和挫折，并且最终踏上了英雄联盟职业的巅峰。我们看到了他的努力，也看到了他的坚持，更看到了电子竞技的魅力。
据不完全统计，参与LOL专业赛事以来，若风曾带队获得IPL5、IEM6、WEM2012等世界冠军以及TGA2012、SWL、IEF2012、NGF2012、WGT2012、NGTV2012等大赛冠军，其中在2012年一年内率队连获十冠。这也使得WE战队在短时间内迅速成为中国LOL界最富盛名的电竞俱乐部之一。
 

本周日，若风斗鱼TV首秀，届时将会有四位神秘嘉宾前来助阵，需要提示么，给你们四个字：“梦回S2”，哈哈~另外，只要首播当日观看人数超过百万，若风将从弹幕抽取部分观众送出淘宝店现金券福利，观看人数越多，福利越多！还在等待什么？“中路杀神”斗鱼首秀，精彩程度超乎想象！锁定斗鱼TV，看若风如何“一统江湖”！
 
关于斗鱼TV
 

斗鱼TV是若风的下一个舞台，作为国内直播分享网站中的佼佼者，每天都有上百万观众与主播在斗鱼TV分享欢笑、收获快乐。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容，真正实现了“全民直播平台”的建站初衷。若风此番加盟，相信必定能和斗鱼TV一同续写更加美好的传奇！

http://www.douyutv.com/80768?fromuid=858984 机智的我找到了若风的房间

前排

前排留名

我今天玩莱恩了

想想那时的弹幕就兴奋

恭喜we

666

必须赞啊

必须赞啊

几点

弄个wp客户端   谢了
   -约吗？

炸了  玩个蛋

卡的要死，垃圾

傻逼，所有人会想起lion

不用感谢我，请叫我雷锋http://tieba.baidu.com/p/2209883914

我想有个家 家里有个她 白天么么哒 晚上啪啪啪，阳台啪啪啪，客厅啪啪啪，厕所啪啪啪，浴缸啪啪啪，厨房啪啪啪，车里啪啪啪，山上啪啪啪，田边啪啪啪，电梯啪啪啪，楼道啪啪啪，整天啪啪啪 醒来萌萌哒

恭喜we
