
11月2日必定会成为WE粉丝的狂欢盛宴！若风斗鱼TV首秀，梦回S2，经典WE五人组再聚首，你流泪了么？
 

上周日晚７点，若风斗鱼TV首秀，先是和斗鱼人气主播小智双排，之后更是邀请到了WE老队员一同组排，为广大水友带来了一场无语伦比的视觉盛宴，让大家梦回S2，仿佛又回到了当初五人组一同征战的时光。短短几小时的直播，水友兴奋不已，弹幕满屏，鱼丸暴涨，老队长果然实力不俗！

若风退役后便鲜少出现在大家的面前，广大粉丝也对风队非常关心，希望风队能够通过更多的方式出现在大家的面前。如今，若风已加入斗鱼TV，之后会不定期在斗鱼TV进行第一视角的直播，除了直播之外，风队也会有小福利回馈广大粉丝。喜欢风队的千万不要错过啦，“中路杀神”斗鱼直播，快来围观吧！

目前的斗鱼TV是国内电竞直播平台的佼佼者，拥有上百位人气主播与多个赛事的直播权，同样冠名了国内多个顶级职业战队。在众多主播与战队的支持下，斗鱼TV发展正快速发展，相信之后必定能打造成为中国最优秀的电竞直播平台。想要了解更多直播资讯，随时随地看直播，就下载斗鱼TV手机、平板客户端吧，掌中看直播，数据与电脑同步，再也不用担心错过喜欢的直播啦，小伙伴们快来下载吧！

前排

权限狗！

前排

还是我

都是我

好吧

认识我了吧

关注噢

走了

88

。

前排 第一次来啊

恭喜WE
