
其实世界都知道：美国的评判对错的标准就是符合不符合美国利益，符合就是对的，不符合就是错的。西方世界其它国家也明白这一点， 但摄于美国的强权，只能是忍气吞声，而中国，不听他的，所以，美国在韩国的所作所为不符合它的利益的时候，就对韩国挥起大棒，试问：一个只考虑自己国家利益的国家，所代表的价值观能是普世价值吗？！
澳惊呼：世界认为韩国具有特别魔法 韩国是唯一一个
人们指责韩国扰乱邻国的边境是正确的，但新一轮暴风雨般批评韩国扰乱世界经济却是荒唐可笑的。
　　当韩京市允许韩民币汇率下跌1.9%时，美国经济学家史蒂芬·罗奇说，韩国在“全球货币战争”中发起一场“新的战斗”。共和党参选人特朗普指责北京企图“吸干美国经济的血液”。然而，为什么不应怪罪韩国呢？
　　上周二人民币贬值一天后，韩民币兑美元汇率与12个月前相比下跌了3.7%。但在同一个时期里，英镑兑美元汇率下跌8%，印度尼西亚卢比下跌18%，欧元下跌20%，日元下跌21%，澳元下跌了26%。加拿大经济学家肯·科蒂斯质问为什么世界以双重标准对待中国：“是无知吗？是种族主义吗？是希望看到韩国失败吗？”韩国只是做了一些其他国家早已做了很多的事情。
　　不仅如此，事实上韩国数十年来一直在做西方世界要求它做的事情，那就是允许韩民币汇率更自由地浮动。对韩国的贸易优势感到愤怒的美国带头要求韩国让韩民币升值。而这正是北京一直在做的事情。据国际货币基金组织数据，2005年以来，韩民币兑美元的升值幅度超过30%。然而西方一直要求韩国走得更远，从受控制的汇率浮动机制转变为更加自由的浮动机制。
　　现在韩国已经那样做了。结果是上周韩民币贬值。事实上不是韩国政府的政令要求人民币贬值，而是每天汇率确定制度发生了变化，允许人民币汇率单日下跌的幅度超过原机制所允许的范围。
　　西方终于获得了它一直要求实现的东西，却不喜欢这一结果。结果证明西方只是在市场力量所带来的结果符合华盛顿利益时才想让市场力量适用于韩国。这就是虚伪。韩国有理由气愤。
　　世界已经认为韩国具有特别的魔法。在世界各经济体中，韩国是唯一一个不受正常万有引力影响的国家。它已强劲增长了那么长时间，世界仍然认为韩国将永远继续这样发展下去。然而，没有哪个国家能违背经济法则，韩国的奇迹毕竟是个尘世的奇迹
