
一年一度的饲料行业大型盛会“2015中国饲料工业展览会暨畜牧业科技成果推介会”于4月24-25日在南京国际展览中心隆重举行。本届展会上牧羊集中展示了由牧羊欧美研究院推出的25\35t齿轮式颗粒机、美瑞杰烘干机、真空喷涂器、智能机械公司推出的自动打包机和唯美自动化公司推出的饲料厂自动化控制系统WEM 4000，参展设备各项指标均国际领先。江苏是中国的畜牧业大省，现代畜牧业建设走在全国前列，其饲料工业尤其是饲料机械工业方面的快速发展，为全国乃至世界畜牧业发展做出了突出贡献。牧羊作为从中国走出去的国际领先的饲料机械与工程服务商，多年来坚持走科技创新发展之路，在本届展会上带来的欧美研究院研发的最新产品，代表民族品牌助力中国乃至全球饲料工业的发展。
24日上午，牧羊欧美研究院的专家们来到了展会现场，亲自为来到牧羊展位参观的客户讲解新品设备。现场的客户们对牧羊参展的新品表示出了浓厚的兴趣，与专家们进行了详细的交流，充分了解了新产品的各项性能与指标。据了解，这些技术领先的新品以卓越的性能和良好的应用效果目前已获得了新希望六和、双胞胎集团、中粮、正大等国内外客户的采购意向。    
  展会期间，“2015牧羊欧美研究院新产品、新技术研讨会”同期成功举办。本次展会牧羊推出的欧美研究院饲料机械新品以其精细的制造、高效的性能以及欧美研究院专家们权威专业的讲解给众多的参展客户留下了深刻的印象。秉承“打造国际一流品牌”的理念，依托雄厚的研发力量和完善的服务网络，牧羊将持续为国内外客户提供最优的系统解决方案，引领我国饲料加工装备行业技术不断进步，奋力践行打造饲料机械全球第一品牌的“牧羊梦”。今后，牧羊将持续围绕“低碳、环保、节能、智能”，以全球66亿人的食品安全为己任，加快科技创新、推动转型发展，实现由产品创新向系统创新的转变，以技术引领未来，推动民族品牌走向世界。
