
波多每天跟几个男优啪啪你们也管不著，所以茉莉交几个男友，关你们啥事?

波多是斗鱼主播吗？

好吧，我能说我喜欢波多吗？

暗贱比明骚更可气..

那恭祝LZ以后每个女朋友都是茉莉

这种心机婊你还护?

看到了吧，我就打定了女主角肯定不敢上法院，证据都摆在这里妥妥的

楼主有兴趣做兼职么

我八卦茉莉管你蛇麼事呢?这麼喜欢护B?

如果说茉莉承认是女优那别人也无话可说

人家波多那是工作，难道某人工作也是这个？

楼主怎么经常在帖子里面维护各位主播？上次还为掏粪男孩喊冤

“波多每天跟几个男优啪啪你们也管不著，所以茉莉交几个男友，关你们啥事?”

你的意思是。。。茉莉兼职拍AV？千万别给我番号，多谢！

其实一开始摸EXO狗头我是拒绝的，因为，你不能让我摸，我就马上去摸，第一我要摸一下，因为我不愿意摸完了以后再加一些特技上去，比如EXO狗头“咣”一下，很亮、很滑，这样楼下的群众出来一定会骂我，根本没有这样的狗头，就证明EXO那个是假的。后来我也轻轻摸着证实EXO确实是好狗头，我摸了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在摸的时候也要求他们不要加特技，因为我要让楼下的群众看到，我摸完EXO狗头之后是这个样子，你们摸完之后也会是这个样子！

LZ祝愿你以后被老婆带帽子，哦  是绿色的  谢谢!

楼主喜欢对茉莉声交，所以实力护b.

自己做了还不让人说？



感觉楼主在高级黑啊，这意味不明的笑

起码的正义感还是要有的

正义感都没有只能说你可悲

她几个男友我们确实不管，管我们什么事呢。就是讨厌她这样，在加上你发这贴没人喷你就不错了，

毕竟大寒民族。



护比狗
