
ID:FC毛线到   
呵呵！我不想多说什么！看鸡哥直播大8哥多月了!我好像也不是喷子???哪位鸡哥的房管看到了！给个解释吧！作为一位鸡粉我不想失望！

这2天是敏感词 自动禁言

昨天有好多带节奏的，都封了，可能你说了你认为不是敏感的话被封了，我不是房管，反正我没被封过

带节奏的吧，今天封了一波带节奏的，一会就解了

今天我特么就没上线！ 我现在上夜班！一般都是晚上9点上线

应该是说“xx黑你”或者XX房间号等带节奏的话~~~都直接封了~~等解吧！

自己回忆下 王者小鸡你刷过没
去没去 某女主播房骂过她的没（不是那个王者小妹）

系统封的吧，鸡哥房管很少封人

别怕，过会就解了

直接发信息给鸡哥啊，应该是误封，正经事鸡哥都会回消息的

没事，会解的，房管也会误封的

我也是今天莫名其妙在鸡哥房间被禁言了  求房管解封啊

没事的，鸡哥只会封带节奏的。。。其他不会的  明天叫人给你解开就好了

id多少

我日你个妈

鸡哥房间是出了名的尺度大，你要是被封了还真得想想自己到底说错了什么，我天天喷鸡哥也没被封

鸡哥房间基本不封人，除非太没下线的

心机鸡，战斗鸡，起舞鸡

好惨

鸡哥房间名是什么啊 别说房间号。我手机 我想关注啊
