
说起老牌Dota战队，大家首先想起的一定是Ehome。Ehome陪伴太多Dotaer走过了他们的游戏青春， 即便如今已不复存在，大家也依然追随着每位队员的身影，跟着他们一起享受游戏的乐趣，重温他们曾带给我们的激情岁月。今天，斗鱼TV隆重宣布，原Ehome战队成员KINGJ、357正式进驻斗鱼TV直播平台，本周六（11月22日）晚7点斗鱼TV首秀，将与神秘重量级嘉宾一同引爆狂欢盛宴，敬请期待！


KINGJ，中文名：周扬，曾效力于KS.CN、EHOME、DK，Newbee战队，EHOME十冠王选手，2009以及2010年唯一蝉联SMM世界冠军选手。2010年，KingJ加入Ehome电子竞技俱乐部，借对佣兽细腻的操作和凶悍的打法成为死灵飞龙的代表选手，并随队南征北战获得多项国际大赛冠军。战术多变、对线能力强、善于开发新英雄使KINGJ被广大Dotaer所称赞。在Ehome时期，KINGJ为战队取得了骄人的成绩，因此被冠以幸运星的美名。2011年初，KINGJ离队，之后效力于多家俱乐部，并都取得了骄人的成绩，相信在斗鱼TV这个全新的平台，KINGJ会为大家展现全新的自己。
 

357，本名姚羿，DOTA传奇老将，现效力于VG电子竞技俱乐部，担任Dota2分布教练。从真三转战Ｄota，由于真三ID为357_18，熟悉他的人都叫他“18叔”。Ehome十冠王选手、SMM冠军，G联赛冠军，ACE冠军，ESWC冠军……18叔可以说是国内Dota界天赋最高人，技术全面、位置多变、风格独特，每一位英雄放到他手中都会有闪光点，经常在队友状态不稳的时候爆发出自己惊人的实力。现在，作为斗鱼TV直播的平台的主播，18叔必定会造就职业生涯的另一个高峰！11月22日晚７点，KingJ，357斗鱼首秀，神秘嘉宾重磅来袭，另有丰厚奖品轮番轰炸，我们不见不散！
 
关于斗鱼TV
 

　　斗鱼TV是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，是国内直播分享网站中的佼佼者。目前，斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有上百万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。我们始终秉承建站初衷，力图为您提供最好的直播与观看环境；并希望与您携手，共同进步，绘制更加美好的未来。欢乐直播，尽在斗鱼TV！

过气的人了，还是看我ob海鲜团被怼

http://www.douyutv.com/douyuxiaozhi?fromuid=3070594

http://www.douyutv.com/douyuxiaozhi?fromuid=2568590

斗鱼昨天首页的那个妹子组合叫什么啊？

http://www.douyutv.com/56076?fromuid=222929

昨天晚上的女主播视频谁有啊？

斗鱼爆炸了！

进不去

bomb

服务器爆炸了

+1

+2

完全进不去！

+3

+1

+4

+5

+6

+7

+8

+9

http://www.douyutv.com/7?fromuid=322707

http://www.douyutv.com/97699?_r=0.9098714624997228

http://www.douyutv.com/ig430?fromuid=2041047

话说 斗鱼为什么进去不了？

http://www.douyutv.com/4809?fromuid=3044141   求诚信互点
