
很明显什么谢谢啊，卖萌之类的表情都是练过的。估计整容都是一起整的。可能是韩国演艺圈流水线淘汰下来的吧。
虽然说有点虚假吧，但是看直播就是图个乐。至少别人吃这口饭态度在哪里，光全程互动斗鱼就没几个女主播能做到。
相比之下国内一些主播完全就是把自己当成女神高高在上。但是实际和别人正规训练过的一比就好像发廊小妹。。


而且这个在af上人气还不算高的。要是斗鱼把那些高人气的也挖来
画美不看

顺带一提别拿爱国绑架
吃kfc是不是不爱国？
买德国车是不是不爱国？
用苹果是不是不爱国？
看nba,欧冠是不是也叫不爱国？

大家看直播只是图个乐呵

如果三骚只会拿爱国绑架观众  只会越来越low

差距确实是明显的

这个也是af上的

还有伊素婉
跳舞肯定别这个zhaosixi厉害多了

我这两天都看了韩国女主播的直播，可以说“斗鱼三骚”输在了气质，韩国这个主播穿的衣服正常，昨天和今天都是穿很正常的衣服，今天还穿的裤子，可以说她的性感是由内而发，然而相比较我们的“斗鱼三骚”的穿衣打扮尽可能的通过暴露来体现自己所谓的性感，

由此可以断定一点，有时候性感也可以不用露就能抓住观众的心！！！！！！！

对 她们是挺敬业的 拿观众的钱至少要下功夫取悦观众 天天就知道聊聊天卖卖骚就能赚钱这是个不正常的现象 火不了多久 可惜斗鱼很多女主播都是这样没点实力

韩流本来就出名
