


要是外佛是个有钱主播，mini也许会看上他

mini怎么换风格了，走的什么路线啊？求老司机告知原因

应该是很多人建议她别露走别的路线
我其中一个

理由呢？笑死宝宝了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

是因为楼主喜欢看春晚吗？

理由是陈艺允儿的胸比狐狸大一点

为什么说盗播，人家阿科又不反对她们转播

然而lz编一半编不下去了

还理由下面，我下面给你吃。

狐狸丑死了

留名

理由是七哥球比较大？

楼主爱刘谦

这不是叫盗播，这样可以推广通灵哥直播间

通灵哥来了，mini也不卖肉了



。。。。

狐狸一副贱样，这逼女人怎么看怎么不舒服

mini从什么时候开始变的风格

狐狸确实看得不舒服，那个敲碗的游戏就是狐狸让阿科做的，之后对这个主播就没什么好感了。不喜欢这类人。给我一种幸灾乐祸的感觉！还做委屈…

狐狸别人给她刷鱼丸就让别人不要停  整体盗播别人



这B 丑到 整容失败 他老母都不认识

因为有奶。毕竟斗奶tv

盗播让他们盗呗，你们不去看不就行了，人家也是人也喜欢看阿科的直播，只是她们是开着直播看的而已，你们安安静静呆在阿科房就行了。
