
表面上，国内游戏直播市场风光无限，却难掩背后的苦涩。根据多位资深从业者的反馈，至少存在五个现象容易被误读：主播身价虚高、俱乐部成无本生意、平台钱荒、游戏版权利剑高悬、中国电竞超越韩国等。这一切均与直播平台之间的斗法有关。
主播虚高的身价与真实收入
一件最近发生的小事最能说明这个问题。近日，某暂离游戏直播行业两年的从业者，在重返行业后直呼看不懂现在的游戏直播了，“为什么以前10万能搞定的事儿，现在要加2个零？” 言下之意，指的是2013年顶级主播身价大约20~30万，如今最高涨到了3000万。
也难怪她看不懂，千万签约金已经远远偏离主播的真实身价。现在的游戏直播平台，已经陷入烧钱买人争抢市场份额的怪圈。一旦一家平台挑起挖角大战，其他家只能无奈跟进。
据业内人士解释，主播的身价在于能为平台带来的真实收入，变现方式通常为虚拟道具、淘宝店等形式。主播又分为两种：视频点播节目的主播与直播主播，早期主播多为点播主播，比如小苍、Miss。她们通过淘宝店变现，收入做到了千万甚至数千万，但与平台无关。
目前，直播主播更多依赖平台的生态圈变现，即虚拟道具等，不过变现能力远逊于点播主播。关于直播主播的收入，最近刚好有一个案例——PLU曝出了2周收入20万的直播主播，一度被惊呼创造了业内记录。一般来说，道具收入一年100万已属顶级主播行列。
另一个现象是，重金签约的主播，赚钱能力反而越差。原因在于签约金已经高到令主播就没动力去取悦观众，不需要依靠平台的生态圈赚钱了，反而是小主播更会赚钱。
既然主播身价虚高，那么未来不免会回落。有业内人士预判，时间点有可能在明年。首先，顶级主播属稀缺资源，早已被各直播平台瓜分完毕。其次，烧钱模式难以为继，而一年之后将是合同到期的日子，届时主播身价有可能暴跌。
俱乐部成无本生意
2014年底，电竞圈开始流行一个新说法，“做俱乐部需要花钱吗？！”据记者了解，2013年，经营一家职业俱乐部一年的成本大约200万，包括选手工资、训练场所、运维费用等。随着职业选手身价暴涨，俱乐部的成本增至数千万元。奇怪的是，经营成本上去了，俱乐部的老板们却不用花钱了。
原来直播平台们在为俱乐部买单，甚至免费为俱乐部提供选手。其中的逻辑如下：直播平台需要内容吸引用户，选手相当于吸量的IP，越出名的选手越吸引观众，可选手的名气依赖于通过俱乐部参加比赛。于是，一个奇怪的现象出现了：战棋从韩国挖来一批职业选手，双手奉送给WE俱乐部打比赛。
俱乐部需要做的，只是跟平台签约，保证在该平台打比赛即可。不论选手身价增长多少，成本都可以转嫁给平台，俱乐部本身已无需开销。目前，一只LPL职业俱乐部的直播权已经卖到了2000~3000万/年，OMG俱乐部的报价甚至高达5000万。有必要指出的是，这里的赛事直播权指的的非LPL赛事（如练级赛、排位赛），LPL赛事直播属于腾讯。
在外人眼中，往往误认为是富二代炒高了身价，实在是冤枉了富二代。富二代虽然为了俱乐部投了不少银子，但也精明的很，真正不理性的是直播平台。据接近王思聪的人士透露，王思聪曾私下表示，“花那么多钱都是‘屏（S）蔽（B）词’”，着实给直播平台们扇了一记耳光。
中国电竞超越韩国与平台钱荒
看着一批批一流选手被中国公司买走，给韩国人留下了一个印象：中国电竞已经超越韩国。据业内人士反应，不少韩国电竞从业者见面时常常以此恭维中国电竞人，相当一部分中国从业者坦然受之，但也有部分人不免受之有愧。
“我跟韩国人说扯淡，差远了，2年前还没你们工资高呢，直播平台乱烧钱而已。”一位直播平台高管说，“韩国的训练、选手素质、俱乐部、节目制作水准等都高于中国。”
按照该高管的话说，“乱烧钱”制造了以上“虚妄的假象”，另一方面，“投资人并非无限存在”。多位业内人士透露，斗鱼由于前期签约主播过猛，现在已经陷入钱荒境地，正急于下一轮融资。同时，其A轮投资商红杉资本，并未参与后面的融资。面对疯狂烧钱，投资机构开始变得谨慎。
对于其他直播平台来说，尚谈不到钱荒，但成本压力陡增。战棋的背后是边锋和浙报传媒，2014上半年财报显示，边锋的净利润为1.39亿元，尚可用利润支持战棋；YY虽然财大气粗，却也有些无奈。业内传言得知旗下主播被挖后，直播业务的预算大幅增加；PLU的龙珠直播入场最晚，但背靠腾讯和软银，心态最为闲适，冷眼旁观而已。
利好的一面是，直播平台已经探索出成熟的盈利模式，大致为虚拟道具、电商（如淘宝店）、页游联运和广告，前三种为主流收入，广告收入仍有限。有必要指出的是，直播平台收入的核心是粉丝经济，即ToC模式，因此虚拟道具和电商是重要衡量指标。
游戏版权利剑高悬
关于游戏版权，有一种极端的情况：如果游戏开发商把职业选手的声音、头像等信息去掉，只播放第一视角的比赛录像，合法么？
这个问题的答案，恐怕会令第三方直播平台沮丧。有业内人士指出，由于游戏画面属于游戏公司，确实可以这么做，但代价高昂——破坏行业规则的一系列后果难以评估。
退一步讲，游戏开发商控制着赛事、俱乐部、选手等上游资源，至少可以在赛事转播权、选手签约上做些小动作。因此，有直播平台高管感叹看不懂烧钱买人的行为，并表示重金签选手已失去意义，对于第三方直播平台来说，培养较少受赛事控制的主播，以及生产内容才是正解。或许，第三方直播平台们是时候罢兵休战，考虑一下合作的可能性了。
