
大新闻！大新闻！大新闻！

中国实际有多少兵 可能自家都不清楚吧。。 说说而已别当真 每年例行 将来国庆还要再讲一次

嗯！裁下来的进预备役好了

科技先进要那么多人做什么 把经费做研发 这都不懂 哎

裁掉了内蒙古海军

裁成武警和预备役，到时候打起来还是兵。做给外面看的而已。

裁掉 30W  混饭吃的也好

内蒙古海军总司令要变光头司令了

这算是大新闻吗   我在部队的时候就说部队要精减化   要全面实现现代化战争  再加上每年都有新兵入伍  怕什么

中国13亿怕啥

裁成武警而已 解放军不包括武警两个独成体系一个对内一个对外

明天到城管局报道

吃空饷的都有很多了吧

30万怎么了？ 就是要裁掉李赣这种在军队靠关系混吃混喝的人，蝼蚁

每年某个月份都会有很多人入伍，没过多久又有很多人被裁

现在是打信息战，又不是靠人数吃饭

无所谓，反正打不起来

一直在裁，人多钱少，装备更新跟不上。钱在高新的投入可以更高

今天主题是反战，总得有点表示
你在看看国家在火箭炮和导弹的之间玩的小花样，你就懂了

最不缺就是人

确实，中国军队总共才200多万，裁的有点多啊

多裁点，才30万

三十万不多，现在玩的是科技，不是人海战术了

随便裁，中国每个人都是兵，来了就是干

说说嘛，谁会去监督？

你知道现在的军队编制吗？你以为裁30w裁的是啥？

大大就说说  你别认真
