


把下面的的给撤了吧

一楼！！

你还敢回来？

估计签约斗鱼了吧，当时斗鱼还发公告支持她a

一直觉得挺像胖版智妍的。回来挺好的。就不知道她应该不应该去小智房间做一下联谊感谢。

没球可以看了

感觉她像韩国人，她要感谢小智

一脸怨妇像、、

自从出了那事才知道有个叫西法的女主播
斗鱼好的女主播，要么像陈一发那种穿便装正儿八经玩游戏聊天，要么像七哥那样长的漂亮口才又好，又恰到好处的漏点肉，就是挑逗的你死去活来，但是尺度拿捏的很好，不卑不亢。大家都是凭本事吃饭。
就这个极品，长的丑，口才又不行，还打着cosplay的幌子来混斗鱼，斗鱼是个竞争很激烈的地方，特别是女的，玩游戏本来就比男的差点，不是想混就能混的。没本事混不下去了不怪自己，还有脸哭还有脸暴内幕，还怪斗鱼要你卖肉？
明眼人一看就知道像他这种货色在斗鱼就火不了，自己也没点自知之明，如果不把斗鱼当职业，那你在斗鱼随便玩。你跟斗鱼签协议，把直播当工作，想在斗鱼赚大钱，又没本事，又不肯卖肉，钱从天上掉下来么？
 
现在居然还有脸回斗鱼，我就呵呵了，你这衣服胸前扣个洞又是在COS哪样啊？



傻屌一个

不喜欢。长得丑也没啥优点

他要感谢小智  回来也好

发福了好丑，以前还行

挺像南无观世音
