


以前吸过

我们河南的散花，两块五一盒，曾称民工烟。。。

两块五一包

红梅你知道吗

喝的是冰露

很差劲的烟

知道红旗渠吗？

话说小时候见过 好像人家买一个叫 白猫 的 几块钱…

卧槽，2.5一包

甲天下见过吗

十几年前我见过。

怎么看通灵哥之前的视屏啊，没赶上？？

红梅广西的

老衲刚从佩恩天道那里学了〖神罗天征〗，特来试下威力如何。让世界感受痛处吧。 神罗天征！！　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
 想到家里老小，我就理智的收手了抱歉吓到各位了。。。  
　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　--一粒沙中见世界 半瓣花上说人情

黄果树，龙凤呈祥，朝天门，地方烟很多

相思鸟路过

烟两块五，水一块，

相当于我们广东的羊城吧

你们知道“椰树” 和“游泳”吗

我只知道雪莲

大前门

相思鸟  芙蓉  知道吗



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

狮王5毛

彩碟，邙山炮鼓励楼主更没见过
