
以前没这么火的时候做视频还是可以，从不骂人开些玩笑。来了斗鱼直播更火了，自曝3个月赚了九百多万，我以前小智，每次周五更新我就去看了，来斗鱼直播也是天天看，然后自己打得不好就在那内涵队友，骂队友。而且说话间就感觉名气大了说话太拽了，就没看过他直播了。至于他说的什么一来斗鱼弹幕就卡了，人数多太假了，说得挺内涵，其实就是说看我人气这么牛b，斗鱼弹幕都被我挤爆了，傲气。我以前那么喜欢小智的时候都没在他淘宝店里买过东西，现在更不会买了。以前只是做视频的时候在视频里看会觉得挺搞笑的，现在我连视频都懒得看了，钱挣得多就是拽。这辈子你们是别想看到他照片了，当然爆的这么多照片中肯定有一张是真的，只是不确定是哪个罢了。自己以为自己还和以前一样没变，直播经常批评小龙、b哥什么的，还骂你女朋友，不咋样。随便说一句没看到他照片之前听他声音一直以为是这样的，



663

行了 斗鱼像小智这样讲义气的有几个？ 就一个.
当初 某女主播被欠工资  不是小智去给人家要的？
最后还被弄的 被黑社会上门威胁  某女主播旗下的一群主播一起黑小智（其中黑的里边还有小智一直力挺的好友）.
小智一直都是这风格。小智现在的名气和以前有差别？无非就是来了斗鱼 让斗鱼的人更关注罢了.
当初 除了小智  某特 和 某强  某洞主 集体装死   谁帮某主播说一句公道话了？更别说帮着要工资了.

这人黑不起  别用智狗恶心他

就是觉得小智越来越喜欢装B。以前看他视频也就是觉得挺搞笑。现在火了，有事没事喜欢在直播间装B。说话也屌得很。说到底也就一娱乐主播。脑残粉一多了就是不一样了。

弱智粉只要在其他直播间提到他智爹，立马就挨骂，名声已经臭了

sb智我日了你哥

小弱智这种已卖丑娱乐大众的人主播 有什么好讨论

粉转路。

粉转路

有问题的不是他自己，是他下面一堆的脑残粉。非常恶心，有怎么样的主播就有怎么样的粉丝。

他这个人最近给我感觉就是太玻璃心了，本来就是个半娱乐向解说，非要把自己搞的像大神一样，让粉丝顶礼膜拜，那么多人看他直播有几个喷子再正常不过，结果总是因为这点破事埋怨观众甚至喷观众解太不应该了

小龙是谁？b哥是谁？

你信一个在白金呆了1年多上不去的傻逼开个直播就直接上大师了？是人都懂的。
另外我周围东北朋友都受不了他说话那种装B的语气，恶心的不行。

顶楼主,同感

人数真的太假 斗鱼用户一共才多少

自从小智来了斗鱼我就不关注他了，以前他每期视频都在看，真心觉得小智只是直播搞笑一点而已，技术一般

人有名气后是要承受很多压力的
被那么多人黑肯定心里也不好受但是每天还要调整心态来直播逗大家乐讲段子，很不容易的。

在别的直播间提起小智很多人都回避不说他,知道他是个什么样的人但不能像王者小弟一样大众喷,脑残粉太多

感觉它就把斗鱼当孙子一样

智哥的脾气是他不好么。你看哪个主播没骂过人。你是不是也看小智直播啊。不喜欢可以不看。没必要喷他

不给不吹 顶小智

没有他的照片吗？为毛这么神秘？

～

毕竟是自带几百万的男人

被人讨厌也有他那些脑残粉的责任。

斗鱼喷子果然多，还是会去看虎牙吧

同感啊，以前超喜欢小智，自从来了斗鱼，我觉得他说话时时刻刻都在阴阳，最讨厌阴阳的人了，现在连视频都懒得看，直播更不看 ，智粉别骂我，说的实话，我原来真的很喜欢他，别说我不是真粉，我从澄海看到的现在，现在看他视频都觉得无聊，没笑点，就直接不看了，也就看国服第一，不过每次看国服第一我都关声音看，这两个人半斤八两

我当年玩lol的时候经常看他视频 不玩了后 就再也没看过
