


额不知道这种直播意义何在，低俗趣味

超级低俗，low爆了，大傻逼

就他妈一傻逼

调戏人家妹子，还要亲妹子，真是有素质

直播中遇到水友

越南猴子闹成都，有一天还用妖法把20万观众困在直播间里无法离开。

今天还是芳芳生日

做常人不敢做的就能火

有录像吗

虽然有些低俗，看点还是可以的

真是没谁了
　　　-- 葫芦岛有智者，其兄碧。一日，碧外出，智入碧府，见其妻朴氏，国色天香，心生歹念。曰:可与吾交否？朴不从，智解其裤带，露其物于朴氏，朴氏浅笑：甚短，不及吾夫之半。智对曰:吾虽短，却可转。朴氏心疑，智见，曰:坐于吾鞭动之。朴试之，果然，与之云雨。事毕，智大喜 。曰:好吃不过饺，好玩不过嫂子

然而正常人并没有这么会玩



坐看他还能玩花样玩几天  yy上不行了  就爬到斗鱼来了

时时刻刻都觉得他会被打死的节奏…

哪天他去调戏一个看过他斗鱼的人的女朋友他会怎么办！！
谎言被揭穿之后

这人就是傻逼。。

弱智，八图，十五字，水军请在此贴内，违者送删贴封号豪华大礼包！

叶子明明是直播别人，骗人说回去把录播的人遮了。直播公布别人的Q号微信号，拦着别人硬要别人号码，都是犯法的。斗鱼是他后台才这么大胆。

弱智最喜欢看
