
看了4天了，也看过没晚大家在论坛上讨论的话题。本人不黑不吹，只是把自己的感慨说一下。
  前几天看觉得还行，抱着看热闹的心态，可今天，真的，  好好的蜡烛动了一下，制造悬疑？  然后每次外出回来后，总是觉得神神秘秘，东张西望。 可又在传播所谓的正能量。 这个叫心灵暗示，如果主播真的在解密，就应该直接了当的告诉我们玩后感。而不是说着没事，身体却出卖大家。  
  连续4天一直都是，每当结束前  就开始疑神疑鬼。
  我对这个节目表示质疑，应该是有剧本。
请脑残粉，嘴下留德。 我只是对节目表示怀疑，并非对阿科本人、家庭质疑。
就事论事而已， 我估计今后的一些直播，还是需要弄点悬疑，否则观众审美疲劳导致节目昙花一现。

现在看确实没意思 整天忽悠 可是大家为什么喜欢看呢 天天在斗鱼看胸看逼看累了想换换口味

玩这种东西害怕是应该的，怂了就是怂了

每天都一个套路

但是楼主每天就是忍不住想看对不对

不要去当真你就当是在演戏，像今天这事你要当真了自己也容易多想

他要是再这样，我不会看了

别说了 我质疑他的帖子都被删了，吧里一群低智商被忽悠的一愣一愣的，他就是皇帝

他后面为什么要调整电脑呢，就是怕被看见墙壁反光有人作祟

估计过几天人气低点鬼就出来表演下了

你去你也疑神疑鬼，你以为人家关公啊真的什么都不怕

今天没看，有点脑子都知道是娱乐主播

管他呢，娱乐就好，毕竟这个东西我也是半信半疑。

确实就是假 。但是当作娱乐就好。 指不定那天真的炸呢了 哈哈哈

想的和楼主一样，每次都搞个心里暗示。然后第二天的解释就说个连小孩子都骗不了的谎、

我看了两天就发现了……我现在是当娱乐节目看得

我也觉得估计要不了多久 他一直这样有表演成分在里面的话估计用不了多久就会被黑了吧，每次游戏的时候就那音乐能吓吓小女生 说真的 我是一点没感觉.. 他游戏方法正确不 我不知道 至少要心诚吧，他一会儿跟观众bb一下一会bb一下 真的会来什么东西吗？

哈哈哈,猜猜猜

楼主 你自己玩玩 就知道为什么疑神疑鬼了。 你如果玩 不吓的乱看 我服你。

脑残粉有点多，你小心，哈哈

确实啊，我现在也开始怀疑他了，感觉演的成分很大。

楼下发鬼图

同感觉得在演了

他还有经纪人，剩下的你懂的

楼下上鬼图

明显人家是有团队的，还有他那天开直播，然后实力吹，我就知道这人早就有准备的，还是一句话，人生就是靠演技
