
首先说明一点，我是阿科哥的粉丝，也是狐狸的粉丝。狐狸也算是斗鱼的老牌女主播了。我第一次知道阿科哥就是在狐狸直播间，狐狸也有帮阿科哥拉人气啊。还一直喊着让我们去阿科那里刷鱼丸。今天也是阿科哥主动查狐狸房的，为什么要怪狐狸？真搞不懂你们，阿科哥都不介意，你们还一直带节奏……

水友赛狐狸和阿科哥玩的多嗨，这样开心看直播不好吗？真是的…

我只想说，不管有没有鬼神之说，有也好没有也罢，没有就算了，有的话你们觉得这么简单的仪式就可以召唤鬼魂了吗？要是这么简单就能召唤出来鬼的话岂不是满大街都是鬼，还有贴吧里面说有鬼和没鬼，这种东西宁可信其有不可信其无，中国古代帝王，哪一任帝王不祭天，祭祀。如果没有鬼神的话那这些帝王都是傻子不成吗？历史上这么多帝王都是傻子吗？这种东西保持一个敬畏的心，再强调一片，不管有没有鬼，我相信这么简单的仪式是召唤不出来的，我知道等会有人来喷我。

退吧保智商

我也觉得狐狸很冤枉，

狐狸这货都没啥人气了，借着通灵哥又火一把

老牌女主播

狐狸还有人气的？我今天才知道。。。

没话题了呗，这吧里一天不喷主播就过不去了。前面几个主播都喷够了，换个继续

恩 刷几个酬勤  每天晚上都不愁没东西播了

我想说主播最喜欢被黑啊，越黑人气越高，关注度越大，这就是他们希望的，你们难道这么浅显的道理都不懂

那些说刷几个酬勤不愁吃不愁穿的也是年轻，你有本事转播看看有没有人看

真是服了这群无脑黑

那么多人骂他，自有骂她的道理，她不冤的

我就烦狐狸但是我从来不骂，因为它不配我不去看它。

这个帖吧就这样， 很多喷子只会断章取义，无视就行。

哦，这个狐狸不是什么好鸟，人家贝爷直播间都让她滚了，她还在那恬不知耻的看，不是找骂吗。

看阿科人气高 刷酬勤混脸熟 转播阿科还哭 弄得阿科房间弹幕全是狐狸哭了 巴结着人家高人气呢 人家来查房开心得死

斗鱼最贱的主播：狐狸，骂都懒得骂她

楼主可以去找找以前的炸鱼事件，然后应该就能懂为什么这么多人骂狐狸了

这女的谁火借谁炒作

咱们中国喷子真多！！！！

心机婊

狐狸这傻逼 以前还好 后来一直导播

真粉黑粉都是粉 都给狐狸涨人气 看穿了一切

心机太深。

炸鱼查房看狐狸！看到和狐狸连麦女主播太暴露又不断摸胸！就说这还不举报！还没点举报就被超管封了！然后观众就说炸鱼举报的！以为炸鱼是个小主播就去欺负他！就带着水友去理论！没想到惊动王校长他们！结果不用说了吧！CHACHACHA！

丑的1b，门牙还是个朝天开，我为什么黑他

现在不是骂谁的问题，是全都在黑，人家主播互相都可能是朋友，看把这群人急得，哎呦，我是服了
