


你们以为斗鱼很牛吗？ 我们不说克扣鱼丸，我们今天就来说说主播们之间的事情

速度跟新，不然睡觉了

速度直播

我们的都知道斗鱼主播们都是2个月结算一次鱼丸和酬勤的，但是又有多少人是真正的2个月一次呢？我不说大家心里也清楚吧

听说只有签约主播才能兑换鱼丸，而且至今还没听说有人兑换过

我们就从今天的LOL直播开始  我不说是哪个主播以免被针对 今天直播他直播的好好地从3点开始直播到晚上10点   人家那么卖力的给你们直播为了什么？ 说难听点就是为了钱当然这也是他应得的 因为他付出了自己的努力没白拿你们斗鱼的钱

匈奴未灭，何以为家。

我们都知道斗鱼有签约制 分别为1年 2年 3 年甚至好几年的都有，当然这不是重点他给主播们签约我个人认为是很有必要的，毕竟没有规矩不成方圆 接下来讲重点{直播贴}

楼主继续

我刚刚说到LOL的某某主播，因为签约时间为1年 还有几个月要到期了 你们知道斗鱼给他怎么样吗？

小莫小智滚出斗鱼

你别说小智   如果是那就滚

17岁的没脑子脑残一天到晚带什么节奏，学好你的UG，

呵呵，我TM也是醉了  人家只有2个月合约到期 也许走也许留 你们管不住人家，你们斗鱼呢？？ 私自把别人的ping切换到韩国那么办去  你是不是傻？  因为人家要走了你就这样搞别人？

说我说小智的带节奏的 一定没JJ 毕竟我也是小智的粉丝

我去找一下图 稍等

QY处的怎么样了？UG学的熟练了吗？
好好学，好好处，多赚钱，赚了钱能去你莫哥哥mai 饼去

一级小号BB个什么



让脑残喷去把 我说我自己知道的

我不知道为什么斗鱼要这样对待一个主播 难道是人家威胁你们平台给他做什么事？  要告你们？

1级小号并不能大声说话

MD斗鱼就是太商业化了

斗鱼用的网宿的CDN，百度的CDN是自己独占的能一样吗

CDN资源本来就不够，斗鱼方面要改CDN要和网宿交流的吧
斗鱼能随便改自己用的CDN服务器那网宿也不用赚钱了，改名斗鱼得了。

哎...然并卵

小智小莫滚出斗鱼 斗鱼弹幕脑残少一半 nice

不说了 建议你们看看皮小秀 奶强 洞主 小漠的最新微博把 感觉斗鱼最近有问题啊。

战旗小号先死个妈！
