
三骚崛起，支持国货！！！

棒子丧尽天良，我与三骚共存亡

兄弟 不用说这些了   安静看就好

昨天晚上出去吃火锅，我深思熟虑了好久，终于鼓起了勇气对服务员说：“服务员，您好，您辛苦了，打扰了，有一件事不知道能否和你商量商量，我要是哪里说的不对的地方，您千万别介意，就当是我错了，能不能劳驾你帮我往锅里加点水，谢谢您，如果凭您的经验觉得不用加，那就先不加了，汤少点其实更入味…

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

棒子丧尽天良，我与三骚共存亡

不是四骚么

七哥感觉和普通斗鱼主播差不多啊 怎么斗鱼三骚里会有她啊

你三骚还不如静静朵朵，省省吧

别逗了  3S也配支持？

要静静朵朵原味内裤可以联系虎哥

都是整容，三丑离开精心调过摄像头就见光死，这几次活动还没看吐？韩国的本人反而比摄像头里更好看

全骚

三个丑逼有什么好看，真人棒子完虐三骚

三骚 早已走远 醒醒吧

三骚：无天佛祖，瘦皮猴，小茄子苞真心支持不了。

日常遛个亲妈爆炸，灵车漂移全家被车撞飞的狗 @虎扑是h站  怂逼，只会艾特几句就跑了，有本事从今天开始老子天天陪你刚，谁怂一天谁他妈死全家，不敢的[THUMBS DOWN SIGN]话就别在你爹面前杂耍，老子还忙着当你面操你妈妈，看你骨灰拌饭呢！

lz能给我3s的房间号吗找不到
