
直播一个月，认认真真的做一个游戏主笔！每天下午2点到9点！为了直播，一个月花费3000多元…勤勤恳恳的去做直播，每天想着如何能够吸引观众，我去学习别的主播看别的大主播直播，我发现我和他们貌似没有什么区别啊！为什么他们那么多人看！我很郁闷…或许是我太自信！游戏买的也是正版游戏，因为我是主机直播…玩通一个游戏换一个…每天怎么点人依旧坚持去做我的直播!为了观众我和女朋友分手，为了观众和家人意见不合…真不怪观众，怪我自己太认真…怪我自己太把这个当一回事情…到头来却抵不过二个球！哎…真的好不甘心！

好伤心，好累…太多的心酸只有自己懂

半夜睡不着…想着直播，发发牢骚…

你儿子？

sb了吧 哈哈

像你一样的人多了去，值得可怜吗？ 中国玩主机的又不多，太天真了吧 你的结果只是在帮那些外国游戏厂商打免费广告而已 你有什麼资格赚到钱！ 请问这世界上有一个富强的国家是只有外来品牌的国家吗 这样就想赚到钱 我只能说你太弱智

没办法

男主播和女主播并没有什么可比性

只有少数人能存活下来而已 别一直抱怨 没用的 又不是公家机关 就跟艺人一样 还不懂？

吸引观众的眼球最重要。

这个帮不了你

自己能力问题，不露脸的人气男主播很多

你每天开心地在家玩主机游戏，赚不到钱也不亏



主机区和球有关系吗？只是没人有空翻下面主播而已

别人买球也付出的了，有本事你也漏一个看看？这贴怨妇一样

自己风格特点，先入为主的概念可能你不比别人差，还有可能是平台是否想要捧你等等很多因素，我有好几个很喜欢的主播做得很好但人气就是上不去，这确实没办法。。。

你以为火起来那么容易？？要是那么容易 王者小弟需要让这么多人骂自己？？3骚需要成天卖骚漏球？？直播不是玩游戏就行的~

可以的　    --mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

认真有P用，没特色怎么火？直播一定要会讲段子会吹B不然谁看？你以为真有去看游戏的？

你怎么不想想 自己的直播有什么值得别人看的? 

都是玩游戏别人为什么要看你?

然而观众永远不会错，是你没有迎合好观众的口味

郭敬明： 别只会抱怨，而不往自己的身上找缺点 ；你光会抄袭其他主播没有用的 观众怎麼会去看重复的东西 你要有自己的看点啊 你有什麼本事比木子强？

主机区的，小杰，刘杀鸡，女流，都有各自的特点，你要有特色早晚会火的

每个半个月就会有这种懒人抱怨贴 游戏大家都会玩 为何要看你玩 可是像坑爹哥 敖厂长那样的少之又少 你怎麼不自制影片？

Ps4 xbox1。最主要不是游戏吧，关键在于直播想法

特色

你是播战神的那个主播？



我也想做主播，刚开始做主播大概得多少投资啊？一个月的工资又能有多少呢？求大哥解答一下，祝大哥人气暴涨。
