
看到右边那个“黄金 爱德朱”，我的爷。。。不断刷了五六分钟估计。。。真土豪。。。刷手软了过会儿又来了

塞翁之后，再无土豪，月圆之夜，一战成名。

这不是EDG老板爱德朱吗

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/piaoliuping_1.png);height:110px;">

塞翁表示请王校长来肛正面

我只说塞翁带给我的阴影太大了，一战封神

问题是，现在鱼丸不能充值啊，那都是任务攒的吧，毅力帝

花钱先后台改下数据有什么麻烦？毕竟edg老板，斗鱼还在edg战队有广告呢

对于这种抢了斗鱼银行的壕，你还能说什么

土豪我只服塞翁

EDG老板：我最近看斗鱼直播有好多人送鱼丸啊
斗鱼老板：把你ID发来，我给你先弄个100W鱼丸玩玩
EDG老板：这怎么好意思啊，这些鱼丸值不少钱吧
斗鱼老板：哪里的话，都是那群屌丝没事刷着玩的，我这后台改一下数据，想要多少有多少
EDG老板：好嘞，我去刷鱼丸了，你忙

有外挂刷鱼丸，有个主播被人恶意刷鱼丸封号了

看见你们辛辛苦苦做任务攒鱼丸然后再为了存在感一点点刷出去！只看不刷的路过～



我只想知道这女主播是谁？

同样想知道这是哪个主播~

我大脚的鱼丸领不了了 你们能领吗？

发现这叼比 现在居然有铂金。。。还有这等级？

哪个主播？

我一定会坚持战斗下去，知道我黄金的梦想像花儿一样绽放，灿烂无比。

怎么来的鱼丸

幸好我机智的看了一眼发帖时间

醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

十五字十五字十五字十五字十五字

孩子没见过世面。云哥一晚成就多少白金。

直播自己找人给自己刷人气，正常

我还看的白金1的刷了10+分钟上了钻石

这主播是谁啊

药导直播那会儿一个ID房组名啥的  青铜1跳白金

包养了
