
从我发这个帖开始.第一个叫什么网管的说了句：you wear too much 我翻译一下就是：你穿的太多了。。。被禁言

可以

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

第二个说了一句老干妈 已经被封。。。还是上Q截图吧。。免得被人说

楼主我刚刚劝你别发言。  结果这么快   哈哈

第三个 说叫帅过余文乐的说世熙鼻子和嘴巴不好看，这个被封我也不截图了，我觉得应该

这样 的 糊涂主播啊、真是呆萌。  既然封了就 取关不看了  。、

貌似不是你被封啊 。

第四个。 说了句。 怎么房管还搞个某某军团呢.      被封

弹幕爆炸啊 截图根本截不好。一直在下滑，眼睛都要瞎了

去四喜房间从来不发弹幕。静静的看就行了

人气还有20W继续加油封

封人不对，不封人也不对。

我要瞎了.封的人往上翻了几分钟都没看到发言。。。。

放弃了，弹幕太快 根本看不到



是,我也发现最近封的有点过了.其实只是一句玩笑话而已.结果当成喷子.

lz你无不无聊，你在6g房间被封了就来带四喜的节奏？

我觉得这样就挺好，弹幕看的太让人舒心了。

我觉得还行啊，反正我也不发弹幕

现在是严打， 宁错过不放过。 误封在所难免， 可以去找管理解.请多理解支持。

喜欢四喜就行了。跟他们叫什么劲大不了不出声。不过我奇怪他们是以什么资格当的房管呢？不说经济公司才能给房管吗？

人气有个毛用 得过滤糟粕

都是临时房管，都是四喜真爱粉，要是四喜房间喷子和带节奏的太多，被误封的别计较了，都是喜欢四喜的。他们临时工也挺辛苦的。理解一下。

封几天人少了，临时房管就不会存在了，没什么。

十五字十五字十五字十五字十五字

谁叫你说这句的，擦边了，你觉得那么多弹幕房管会考虑那多吗，体谅下房管，弹幕太多了，既然你发了帖子了，房管看到了会来解的

给封了的 自己想想吧 别整天闹啊 带节奏

其实没必要封，反正四喜看不懂。黑粉也是粉啊....

我关注的有几个房间的女主播重来不封人。

封错了下来解了不就行了吗。我也被封错了。等哈解一下麻烦！
