




id六

到处骗吃骗喝骗抚摸

鸡哥：我真的有钱 斗鱼里面女的都听我的 我抽的中华 还有保姆

呵呵呵呵，这笑话太特么好笑了

然而连请水军反击敌方水军的钱都没有
任由敌方水军一个ID发了整版的贴

先让我笑一会

鸡哥：我捐了150万  我闲着无聊来斗鱼直播

鸡哥频道？

66666

听说 秃驴鸡有个女儿？ 嘿嘿嘿

抛妻弃子的鸡



别喷了，要不你也炫一波？随便来点冰山一角，来让我们开开眼。

鸡鸡带着鸡粪开心就好

震慑

我估计鸡哥都没楼主有钱

请广大的鸡粉站出来!
鸡哥这几天去CJ奉献那麼多
卖了自己光头 付出汗水与时间 让大家开心 
除了钱以外 都为大家付出了
一个自称富二代!被远洋刚签约的人 难道看不清楚鸡哥的努力吗?
晚上还要找网恋女孩钱小叶 商谈国家大事 真是为斗鱼操碎了心

斗鱼刘杀鸡，抛妻弃女，丧尽天良

远洋以前直播的时候说过自己没鸡哥有钱，楼主的意思呢？

楼主你开心就好。。。。

小心别人砍你

好多人好酸 酸不怪你
人身攻击的自己积点德吧

我只是一个不明真相的群众。我只是听说他是什么房地产总经理   上亿的资产。比我家有钱多了

信不信我叫全中国贴吧搞你 让你一夜出名 老子朋友就是多

里干不是爆过朋友圈吗，鸡哥确实是有钱
