
那些不遗余力一直黑阿科和被扇风点火起来反阿科的人够了！谁还没有点存款，民心自问你们男生就没去过潇洒一下吗，正因为不常去可能就是他第一次去才发个贴感受一下，不可怀疑他还是一个好男人，就算他骗了你，对他媳妇讲的真心话他媳妇的表情不是能够装出来的。他带给我们的快乐足以忽略掉那些不够完美的东西不要再诋毁阿科了！

楼主你们发帖还招人吗？

楼主别劝了  这里的人好不容易逮个黑点  还不允许他们高潮么

支持阿科！那些打过支付宝的，人家没祈求你赞助，街上表演都要赏几个钱呢，更何况给打钱的应该不到千分之一吧

还招人吗  听说涨工资了

你们高兴就好   这哪是大保健的事，这一下丑闻一堆，还需要人黑吗？

爱老婆的表现是大保健，领教了

刑法不健全，装乞丐乞讨要入刑诈骗，明年3月开会提一下

后宫群 http://tieba.baidu.com/p/4000885317 你说的好男人阿科

2级小号来洗白？可以的，蠢逼

阿科带给我们多少欢乐，是能用金钱衡量的吗，凭一点网络谣言就想置人于死地，真的不要这样了！你要觉得真的伤害你的话，你不要再关注直播就够了，我们真爱粉不差这些伪粉丝

还招人吗

还要人吗，听说涨工资了？

听说今天工资涨得10元了，还招人吗，我还想攒钱去北海岸338大保健呢

还招人吗，待遇如何



别洗了

愚蠢。你知道人们质疑的是什么吗。并不是他有没有钱，而是他作假，他通过暗示和明示塑造的自己形象与真实的他所去甚远。而且也不是什么谣言，是发自己发出来的，他也不敢正面回应，怎么会是谣言。说什么他给了你多少欢乐，那么你管好你自己就好。并不是所有人都愿意被欺骗的，他们只是还发现真相。他直播有什么实质内容？吹比作势几小时，高潮几分钟，还是他么弄虚作假的。然后爆出的资料显示他人品也不是多好，至少就欺骗观众这点就是很大一个污点，甚至可以以欺诈起诉他。

刑法不健全，装乞丐乞讨要入刑诈骗，明年3月开会提一下 ，公关号别回我，回我死全家，阿科弱智粉可以回我

你现在的感受就是当时他们看见科粉的感受

楼主问下阿科7级一帖给多少钱

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

楼主，科邪入教有什么要求吗

先纠正楼主的观点，大家不是黑他，而是证据都摆在那里，水友也只是陈述事实罢了。其次不是有没有钱的问题，是人品问题。试问一开始大家知道他的家底，大家还愿意捐款吗？ 他这是诈骗了，楼主快回头是岸，别再助纣为虐了

真爱粉出来支持阿科哥

也不是骗人！其中有很深的误解，说白了也不是多大的事，网上就容易上纲上线

有时候我们需要明白的是，直播本就是一种娱乐，一个节目，珍惜那些花费时间精力将节目呈现给你的人，我并不知道阿科是否给出了支付宝来依靠他人同情赚钱，但从他之前的一个个节目来看，阿科确确实实在用心的给大家直播，他值得获得一定的金钱回报。不是所谓的公关号，我作为一个观众的感受就是这些。即使这个世界有黑暗面，但学会去拥抱阳光，你才不会陷入黑暗。
