


我来和你说 1 有男朋友的时候 和小漠搞暧昧 2洗澡 3鱼丸停我就不唱了4 抽房管啦123456789哎呀 没截图到 重新来 5自己被房管弄到御宅 点诗琪直播间 自言自语说为什么她没到御宅 然后提莫粉丝就来骂诗琪 还有之前和小漠暧昧 人气高了就不理小漠 你问问多少之前是小漠粉丝 小漠和提莫搞暧昧 才知道她 还关注她 之后提莫不理小漠 多少粉转路 粉转黑？ 她自己做人没问题 会有人去黑？



都是心机婊

明骚易躲，暗贱难防，论心机，斗鱼没几只能比的上冯鱼丸。

提都不要提会激起别人的好奇心，不看就好了，自然就消失了。

斗鱼第一心机，老观众几乎都知道

恶心的一比心机表必须死妈

我去洗澡了  五个点后回来  抽鱼丸房管哦

模样看着想吐

反正看不好他

有点像陈小春版韦小宝里面的建宁公主

提莫换个发型就丑到爆

从来没看过，听说挂英雄联盟唱歌，好像说的二柯，苏菲不是一样，都是心机婊

提莫是一陀屎

小漠先死个妈我就和你一起黑提莫

冯鱼丸白叫的？丑的一坨屎！

一个心计表一个绿茶表

不好看

据说我发十五字会有经验拿是真的嘛

其实也没错，这种主播就是吃一口青春饭。不择手段捞钱才是王道。

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

黑谁都可以

至少唱歌还不错



这张照片是天 电竞母狗47  阿

心机婊，冯提莫灵车漂移

我到房间只听歌，不刷弹幕

你们说提莫是心机婊，是一坨屎，是冯鱼丸。其实你们说的这些都不重要，是个美女就算了，辣么短的腿还自以为公举天天卖萌，我想想就觉得恶心。
