
游戏直播200万观众，1500万年薪，进入福布斯中国名人榜也是必然吧

我们是看你比赛 是看你说相声好吗哈哈哈哈

小智自己视频说了那个人数是假的，人数也就40万左右

1500万他也说了是假的，福布斯中国榜朗朗1.5亿上榜，1500上不了榜的哥们

总之，小智知名度影响力人气都不输给一些娱乐明星，是新一代男神

哈哈哈 福布斯 还必然

1500万年薪不知道你哪里来的。。。别搞笑好吧

哈哈，黑弱智的。。。

猴子请来的…

他说他是你亲爹

敢开摄像头吗？胆子也算贼几把大了，请个代打做在旁边说相声

1500W就想进福布斯，，，兄弟，你把福布斯当什么了。



卧槽。。牛逼，小智真他妈的牛逼

我杨丰智当场死个妈再说



这tm的跟大酒神的水军手段一样一样的    真的要做好宣传这一块  不能请这种弱智当水军  招黑！

笑死了

小智是谁 是你亲爹？？

吹出大天来

小弱智吗

楼主我就想说一句话
福布斯榜的个人像怎么解决.

游戏直播200万观众，1500万年薪，进入福布斯中国名人榜也是必然吧

这也能算名人真的搞siao了

小智自己视频说了那个人数是假的，人数也就40万左右，是tm腾讯搞的鬼，现在斗鱼tv的最大股东好像是腾讯

哈哈，确实是个大明星，未来要进娱乐圈的

本来我挺喜欢看小智视频的，就是他来斗鱼之后各家粉丝在这乱搞招黑，现在看这些贴就烦。

1500W欢乐豆也可以跪舔？

那楼主  我们推荐小智去做国家主席你看行不行。

福布斯名人榜？逗我？拿过重要奖项？在某一领域杰出？大多数中国人都知道？ 这几样那一样过得了？你知道福布斯名人榜要求吗？跪求不逗
