
卡卡今天说斗鱼有个大绿茶，请问是哪个

卡卡房间号

七哥也说了阿

小虎牙？

虎牙婊子

屁股凉

虎牙婊子屁股凉

屁股凉的那位喽
   每一个人都是一座监狱

屁股凉

婊说婊

屁股凉心里慌，偷情四月被人爽，开直播求原谅，一切责任别人当，乃强沉默不愿刚，开小号调情忙，被人发现还说谎，发微博说乃强，合同诱因才上当，乃强不愿被人刚，发微博说婊娼，你在无理我便刚，证据有不愿扬，咄咄逼人还在装，愿你早日求原谅，毕竟错在你身上，如若你在这么狂，网友必定不原谅，富二代帮你忙，惹怒网友肉人光，如若他家正当当，帮你理所还应当，如若他家不正当，保你想想都荒唐，在这不愿多说话，有些词语不正当，网友大家都明亮，好自为之小姑娘

屁股凉

屁股凉是谁

好像都是的吧

屁股凉凉的

我是等着看撕比的

究竟大奶强草过小虎牙没有，据说花了10万？

明显是屁股凉。。。

虎牙婊

卡婊还有b脸说别人？？



屁股凉，小虎牙，整容婊

卡卡什么时候说了，来张截屏

Soso和松松：屁股凉心发慌，两人说话一人谎。别解释别能装，装来装去人肉光，你说你他说他，没分找人不应当，不怨别人说婊娼，大中华不开放，没有外国那个样，在贴吧看你装，没有偷情好姑娘，别再发别再刚，惹急乃强真发狂，到时后悔不应当，劝你现在早收手，最后毁名毁财两茫茫. 转
