
上单系列
 上单蛮王：城管希   意识强 但是经常被针对。运气太差。经常躺输。。。 
 八路蛮王：八路蛮王套路 ：41偷 各种刷。不过万一队友蹦了捏？
 至于那些沈阳，湖南，上海，中国，河南，白眼小弟等等XX 第一上单瑞文 我就不多说了。。。 
上单无非就是前期发育，有机会就单杀或者等打野帮忙GANK对面上单，以及TP支援中下两路。团战根据阵容优势，可以选择出(半肉，纯)ADAP 配合队友秒切C位。可以全肉吸收伤害。等等打法，不过有时候上单玩的好也没用。下中蹦了还是 要躺输。 线上蹦了。打野肯定是有责任的。下面来说说打野。
以上内容如有纰漏 请补充

以上不包含职业选手以及退役选手。

我白被你吃了？

神超 因为心态才是最重要的
香锅 暴躁的打野我喜欢
韦神 不解释了 （中的话丑开，脚神也可以的）
AD好像没特别强的
PYL

城管西不插眼

我开呢

浪子彦呢！亚索最强第一

打野系列。
我是真没在斗鱼找到一个打野大神。。。
但还是要讲解下打野套路以及方式方法。
打野无非就是GANK 反野 控龙 发育，做到这4点 你就可以去打职业了 说的简单  做的难。 就好像斗鱼没有一个像样的打野
打野是一个非常重要的位置。要求打法灵活。机动性要很强，（慢性思维有拖延症的别去打野了）
提到打野，我们不得不说到GANK。如果一个打野，前中期不GANK 那要你有何用？
下面楼主推荐大家一个套路。 起码你会在钻石以下分段通杀。加我QQ群 486170204 我手把手教你打野套路。
明年我来直播 我来当这个打野大神把。
以上如有纰漏 请补充

无双？

没看过古手羽吗？

天然呆还可以，老牌的高分段打野了

楼上说的主播你一个都不认识，你就说斗鱼没有打野大神？

无双不行666666

王者小弟不服。。。

我糕太阳系第一上单

丑开中单很强

浪子彦？

楼主没看过斗鱼就不要瞎分析了

谁都不认识就来评价？

我糕世界第一上单 别的随意

新司机分析总结贴还是别发了……  笑死！

上单：西北砍王我糕 
打野：某司令之子李某人
中单：把妹狂魔小黑犬
ADC跟辅助楼下去补

什么都不知道还来发帖也不怕笑掉大牙
