


有权力还怕没钱？抽象

军二代李某人为人低调，但却手握军权，财团富二代天天炫富，真刚起来钞票能刚过成都军区的火炮吗

我干父亲成都军区司令，爷爷内蒙古海军司令，海陆空都是能派军队的

权大于一切，天朝商人从来是被草的对象

我干表哥，奥巴马本拉登。你这些也是抽象。

我干护体[图片]



再牛B的人我李某人也不放在眼里，比如美国总统奥巴马，在我李某人眼里只是个AD吃

李某人国内有军队，朝鲜的金家王朝跟我干也是有密切联系的

别吓我，我湖南人，我姓毛！

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

谁敢动李干，马上成都军区调动洲际导弹，炸你丫的。

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

护婊财团小胳膊小腿 经不起我干一对乳夹



调动军区动作有点大了 去成飞开两架J20轰轰这群败家玩意就行了

李正恩已经从朝鲜过来啦

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡

蒙古国海军第一舰队已经入港

军队已经掉入成都市区全城戒严



我李某人还和朝鲜金氏家族有些血缘关系

66666

很惭愧，我李某人只是做了点微小的事情

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡

很惭愧，请给我bb一百根带倒刺的狼牙棒

国安局的车我李某人都能开。什么富二代全是渣。

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡
