
看小弟直播的人不免奇怪，一个白银段位都不能CARRY的人为何SOLO很少输。我来讲讲原因：1.蓝色方先天优势，兵线在没人干扰下，红色方兵先死光，因而在蓝色方的人能够快速到2级，在SOLO中，谁先抢2 ，谁就能取得巨大优势。2.前期对拼你要知道， 你的伤害往往不如小兵的伤害，王者小弟在SOLO中总是把对手拉进自己家兵堆里，年轻的对手总是在敌方兵堆里和小弟换血，结果肯定是巨亏。 3.就是所谓的打不过就回程，很多人无脑喷，，说小弟 打不过就回程，然而他的对手连回程都不会，其实，小弟每次都是快速清线的战术，兵线在敌方塔下才能有回程资本（实战中无脑推会被大野抓，solo却不用考虑），，在己方塔下 ，回程 基本就等于输了。4. 小弟的操作连贯性确实不错，不过毕竟基本功一般，，只要大家注意别 无脑在他兵堆里干，很多人 光靠补刀就能稳稳赢他。。 说这些希望弟兄们了解一些常识，，多赢小弟，他总是输的话，，也就没脸SOLO了。。。最近 吧里出了一些无脑黑，，什么开挂论，，正是因为这些无脑黑才激发一些护主的人出现。如果凡是讲道理，，谁还会护小弟呢？我们应该团结一切力量 让恶心的人离开斗鱼赚不到钱 ！！！！



可以

今天小弟50连胜

虽然王者小弟亲妈灵车漂移，但是不得不说他的瑞文对线还是可以的，虽然打团意识啥的差点，还有你把蓝色方太放大了，不知你什么逻辑理论。
