
首先斗鱼虚拟人数是大家都知道的，至于虚拟多少人这得看虚拟电脑上了多少号了，今天的崔涩棋直播有哪些猫腻呢，首先土豪托，相信不少也看出一点了.三位爷ID估计就是托！看了一下三位爷刷了近600个高级酬勤大概3W左右，也许会有人说花3W就造个势会不会太亏，其实不然，酬勤主播也会分大概百分之70%也就是只花了9000造这个势，引发的效应不言而喻，加上观众的哄抬，会不断出现真土豪热血沸腾的上榜博虚荣、不少普通观众也是YY了一下假如自己被这么多人捧，这么多人叫爷的情景吧！

其次还有个栾麓的就不确定了，因为他一冲榜韩国女主播立即就说感谢luan  lu  谢谢你  我爱你之类的，中国人都不一定全认识的字，他能立马读的很标准再感谢我就无语了...但是不排除幕后推手给他提示拼音让他感谢了

找托还弄名字格式一样的？怕别人不知道自己是托？

说拖的也真是笑了

对对对  斗鱼有钱的基本都是脱

肯定不是托

其实今天下午崔瑟琪直播间的全是托 只有LZ一个是真人

看群吗，？超管在鸡爷直播间送酬勤，

有另外的显示器提示她说话的

栾麓是囧哥的人，不是托。囧哥还QQ和他聊天让他别刷了

实力缝隙

再有观众托！保守估计至少有二十人一台电脑至少五个号再不停刷弹幕带领观众的节奏！比如什么龙爷威武，龙爷XX之类的烘托观众情绪跟风之类的话语！至少要营造出气氛出来才能吸引真土豪一掷千金！效果大家也看到了，榜后几人虽然刷的不多，但是也不少了！真正吸引土豪出来刷的大部分是观众的烘托，吹捧！

那个鸡爷在御宅达人直播

鸡爷在直播，土豪团在聊天，你可以去问问，浙江土豪圈的，如果说刷酬薪是托，那谁不是托？

赶紧滚远点

赵世熙要是没实力 短短几天就吸引到那么多粉丝帮忙宣传    再怎么托也托不起来

智商感人  下午看直播的 就你一个不是托

这招估计七煌也会用上，虽然后手一点，但是也会有用！拭目以待！！！！

比我有钱的都是托

是真是假谁知道呢  这和我们观众有毛关系？  我们只是图个乐  觉得好看就看 不好看就走 内些真土豪如果不喜欢又怎么会送礼物呢  那几个爷是拖就拖贝 跟我们何干 看着乐就行

观众也是拖，贴吧吧友也是拖，这全世界就自己不是拖
好好撸管别一天想你的阴谋论

反正我没钱送，是托也不关我事，最多把领的送了

如果是我要安排拖，我肯定不会找名字这么相近的。

酸

原来我是观众托啊,我想问下工资去找哪个要的

酬青不是只分一半给主播吗

我是托
