
发姐：实力脸红发，段子发，全能型菜鸟发，情感热线发，播的最多是唱歌。死忠多，死忠刷鱼丸能力强大。
表姐：直播风格和早期不一样了，现在挺真性情，最近一直在打dota2，唱歌不做评价。
nami：观众称为王二姨。炉石黄金赛看到的，离开直播摄像头长相也没崩，颜值绝对ok。炉石主播，打得不好打错了就唱歌，唱歌时好时坏。
赵小臭：偶尔看看，唱歌打lol，据说脾气不好。
芥末呀：94年萌妹子，天刀主播，脾气性格好到爆炸。因为观众不多，所以多数弹幕都会有回应。偶尔也唱唱歌。
二珂这种我就不说了。最近我经常看的就这几个。

看来标题美起好

看芥末的路过

而且这几个直播现在都不卖肉

解说斗鱼杯之前真不认识nami，心想这哪来的，解说的还阔以长得也不错，王二姨就算了，脏鼎给自己带的节奏，不然天天王阿姨刷他心里也不好受，也当是帮朋友了

得体发→_→

感觉现在斗鱼最有潜力的是女流，真粉真的多，而且学历素质完爆大多数女主播，在下午直播都10几万人

偶尔看看发姐，最近爱看露脸的女流！

这里面我最看好芥末，现在主要直播天刀，未来发展空间很大，而且听她聊天很舒服。

我发妈妈是菜、可是会的多啊、

我发
