
来斗鱼一个多月了 关注才500有木有？鱼丸卡到500kg有木有？酬勤时间时间卡到7小时有木有？开点人气房间无限限制有木有？但是这都不是我低头的原因 放心我不会退出 坚持就是胜利 谁能笑的最后还不一定 我就是要跟各路大主播正面刚！我可是要成为海贼王的男人！！！

厉害，加油

我是酱油弟。LOL新人主播一枚。我的房间号是240970。请大家有空的时候来我房间挂机。谢谢了。

直播两个月人气卡在个位数好不好，鱼丸就十多kg好不好，根本没人送酬勤好不好，你那已经很不错了好不好

每次直播都只有一个人在看

共勉

[ROSE] [PENCIL]我是来打酱油的，捞到经验就走，还有就是混个面熟。[...

有500关注 500kg 鱼丸算是新人中很不错的了  加油 




房间8303  求关注

直播两个半月  关注1000  鱼丸130k  没爱了

你已经很不错了，我快2个月130+kg 1200的关注。。。

慢慢来！找到属于自己的风格~是金子总会发光

直播两天。。关注22...17kg鱼丸。跪了。。大家一起加油

流弊    顶

见过好多技术型主播都是直播段时间就放弃了，其实我也想进来的，村服王者，想想还是算了，估计还没我偶尔接个单赚的多.
