
我是斗鱼的观众之一 平时看 鸡哥 陈一发 和小苏菲的直播 今天鸡哥在ktv直播 大家都是主播 一起在ktv唱歌娱乐一下 本来很好 但是非要有人带节奏 刷起了鸡哥的节奏 然后鸡哥关直播前 镜头正好是苏菲和钱佳在聊天 然后看弹幕都是带鸡哥节奏的 明显生气了 说了句没电了 不播了 然后就关了直播 直播间里开始刷苏菲的节奏了 更可笑的是 还有房管也在带节奏 素质真低下 就这好房管 别丢你鸡哥的人了 臭傻逼

这个房管确实有点

这房管真是醉了
房管我觉得还是少说话比较好

求你了哥   不要带节奏了 好吗  我错了

他的粉丝都是这种人，跌到黑白，名声已经烂了

删了吧  我求你了   我说错话了  哥  我怂行吗

鸡哥身败名裂

有意思 有意思 看黑子和喷子 真有意思

嗯。正常。主播就是这样的

物以类聚
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　✎﹍﹍﹍﹍﹍我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

黑谁都可以，不能黑苏菲

楼上那房管？还知道自己说错话了。比鸡好点。

的确这房管带的节奏，而且鸡哥房管都不干事的，看屏幕就那几个在刷，也是在纵容

粉丝已经积极道歉了 ，再对比看看 其他人粉丝 呵呵，这位应该是真爱粉吧，10W大军一员

人家钱佳和苏菲讲那么两句话，就一个个去侮辱别人，他们是人吗？我他妈也是信了他们的邪，那煞笔房管真他妈不是个东西...这些直播给人带来的都是些负能量，有点理智的人也不要看了，真是能污了人的眼睛....

在哪见过你的id

房管煞笔

和奶强 发姐二珂他们一个公司的，唱完饭唱歌，就普通对话也是有些屌丝受不了真是醉了，苏菲还和奶强说话的呢 ，一群屌丝玻璃心，不管他们什么事

别洗白了，如果没什么指鸡哥干嘛，然后男的过来说关直播，鸡哥说恩，接着说没电 ，此地无银

早就说了，喜欢刘傻鸡那人的粉丝多半人品也不咋地！

求你们了我错了  删了吧  我有苏菲的签名的  她人很好了

各位 这个房管已经道歉了 自己也下了  别在喷了

之前鸡哥组织去ktv 苏菲没去 大家问她怎么不去 这下子去了 开始带节奏了。钱佳都是有孩子有老婆的人了 不知道在yy什么劲 这种煞笔东西 想着隔着网络 就不把自己当人了 什么话都能说出来。

她和大奶还说几句了是不是要玩3P？
屌屌除了YY还会啥

这个房管就是在鸡哥采访完索尼之后碰见的那个水友，明显不适应房管这个位置。。

图早被人拿了..道歉?? 你当时在想什么? 哎..房管都是这样子.厉害!

这个房管就是在鸡哥采访完索尼之后碰见的那个水友，明显不适应房管这个位置。。

兄弟，你实力坑鸡哥啊！又让黑子多了一个借口喷了。

别人已经下房管了 为什么喜欢抓住就不放了呢？
