
恐怕你现在真的是小学没毕业吧？？？？？。

也是逗 飞机杯 送出去多少个了

鸡粪大家正在集结，楼主跑路吧

为了更好的孝顺心中小偶像
粉丝一般会轻信甚至脑补出可以吸引自己的东西加给对方
然后说别人都是喷子

杀鸡为了啥只有他自己知道，可能自己也未必清楚
有时候路都是不经意走出来的

谁知道他为了什么 现在都是户外吹哔 没意思

只能说刚开始开直播确实不是为了钱，麻痹那时候刚开直播天天亏本，现在估计找到赚钱的道了吧

加油，继续！

也是瞎操心，现在鸡哥正在走自己的路，以前直播那次要你们鱼丸了，刷鱼丸的被封了，这都是鸡哥直播的传统！但鸡哥不安于现状，想做点事情！可能鸡哥脾气大了点，但人是好人，经常看直播的老人都知道，鸡哥会去看一些刚开播的小主播，教他们弄直播！脚神打LOL的那个鸡哥帮忙在主播群内宣传，这些你们都没看到。你们只想看到你们想黑的地方而已！

一开始是没有为钱谁会拿做主播赚的钱去送水友五台游戏主机 但膨胀鸡未来就不知道会不会为钱了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qianpai_01.png);height:22px;">

关头现在在斗鱼的影响力，人气。不是转化为rmb。那关头真傻了。

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

。。。。

斗鱼前景这么好 油水大大的有

毕竟粉丝都认为我鸡身家八位数用得着你的钱

远洋跟钱佳借杀鸡人气再搞赚钱
远洋签了小弟...钱佳签了苏菲两个室友
这几天杀鸡一直在贴吧宣传
简单来讲就类似七煌跟牛铺差不多
而有些人说杀鸡不要钱 别搞笑了 
之前都做AMD广告了..杀鸡说直播1小时17块 
发姊都说17块只是他零头..那杀鸡10万人 怎麽可能只有17块?
何况现在斗鱼推广户外直播..听说直播每小时钱是2倍
斗鱼几千万在签主播.. 目测这些人想从斗鱼捞捞油水

一方面直播，一方面如果可以赚钱为什么不赚，难道持续败家你们才高兴吗？

赚钱是什么伤天害理的事吗？

鱼丸这种小钱当然是看不上啦，直接赚大的呀，一开始是兴趣我相信，到后面有门路了有钱不赚是傻子？哪个人嫌钱多？

他要过你们刷鱼丸了？他放出自己的支付宝了？他没给水友发飞机杯？

即使要赚钱也是赚广告商，合作公司的钱，赚了楼主你一分钱了吗？

由鸡变老鸨

哈哈

妈卖批

有钱不赚王八蛋

一些主播还为赚点鱼丸酬勤辛苦，人家搞个经济公司赚大钱，赚厂商的钱，赚平台的钱！这就是有钱人做事和平常人做事的区别！钱滚钱！唉！
