
人家观众多 你们说是数据 我就不信斗鱼为他自己做数据。说水平菜人家是大师 我见别的房间白金水平的主播在那直播还有黑小智的说比小智强 我真心不懂  一个大师 一个白金   自己去查一下胜率 看看小智胜率行么。还有说小智说话不搞笑的 说荤段子的 我都不明白你的心态了  你不喜欢就不看就可以了 为什么要说出来写出来呢  这是不是在黑人家呢？你不喜欢就得别人知道 就需要写出来证明别人多垃圾  你那不是黑？

一级小号并没有发言权 全部归为炒作

我只知道一拨人看某主播白金黄金虐菜的╮(╯▽╰)╭我就不说是谁了233

1级就敢带节奏

有些人就是这样，只准自己喜欢，却不准别人不喜欢，自私的人类。

葫芦岛有智者，其善撸，有粉千万，虽未曾谋面，然闻其声可见其淫荡之一二，常于夜自语于电脑，孰能赤吾一屎。智有一嫂，曰朴氏，其兄碧哥之妻，尝为智戏谑。智有云“好吃不过饺子，好玩不过嫂子”，朴氏色美而欲强，碧短而勿能足其之。智偶知，喜之。一日，碧出远游，智遂赴其家，欲与朴云雨，曰：坐吾鞭上。智虽善撸，然其短小于常人，尝事不过一刻，呜呼哀哉，或因肾之差矣？

我呸，某些脑残粉还跑到主机区来，MC，经典单机，实况，EA的所有游戏（FIFA大头），2K，GTA5那个游戏不比LOL强，污染主机区，还把服务器搞的卡的一B，经常炸鱼。

小智不管玩的好不好，但是确实给很多人带来了快乐，娱乐主播这个实力已经很不错了~我个人觉得毕竟重口难调，不喜欢的不看就可以。
能给人带来快乐心态好的主播才能长久，我也正在努力

那个打青铜黄金白金的不早就国服韩服大师了吗，台服不是不打，因为过度虐菜影响两岸和谐关系被封号
