
举几个例子吧，之前直播都是不提送鱼丸的，现在基本直播隔一会就要让观众感谢送鱼丸的,提醒就提醒吧 还总是解释一大堆，说句实话有几个看直播的观众,会在意这些什么鱼丸兑钱送观众飞机杯之类的奖励？我是从鸡哥 白天开始直播一直看到关直播的，之前一直是没提及鱼丸，现在隔一会就提一次 还总是说一大堆，真的实在不习惯。
还有就是平时聊天的问题，鸡哥是游戏迷每天逛论坛看咨询，但我们大部分观众不是啊，你每天重复一遍又一遍讲着游戏作者名字 游戏厂商名字， 就连我这个没PS4的人都快能记住PS4的游戏厂商和作者了，主要是每天都重复讲 如龙讲了几十遍  小岛秀夫讲了几十遍 每天都几乎都是重复的内容。
真心建议,每周给观众上一次课就行了，你不能总是去给观众讲解一大堆各各游戏厂商 游戏作者一大堆问题，本身看直播是开心 这么越看越头疼，你讲的头头是道 很兴奋，但大部分人不是啊，很多时候一件事我很不理解为何要反复的讲几十遍，比如上次播那个什么PS4的赛车游戏也是,不玩游戏就先讲解20分钟 关系赛车游戏的内容。。。
鸡哥平时吹b是挺有意思，但尼玛一到鸡哥上课补脑时间真的累，主要是一次不是讲半小时，基本他一讲上瘾就连续说一小时以上。

鸡哥房管看到请给我解封为毛给我永封了？？

鸡哥讲课好爽

鸡哥来斗鱼就是来玩来了，一切都是看他心情，喜欢他人的就看吧

青铜杀鸡是为了玩吧，说话挺敢的，老云不是说他非常豪吗？应该看不上那几个鱼丸的钱。

应该是为了防止喷子，宁愿多说，也不想被喷子影响玩游戏的心情

而且飞机杯应该是个玩笑……个人认为应该是买些别的，能增加水友与主播的互动吧，一种亲切感吧

这是建立你们正确的人生价值观。让你们了解游戏文化的讲课。最重要的是一切for free。多听多学多看

鸡哥房间加的密码是什么啊！！想听他侃球

有人喜欢有人不喜欢，什么主播也不可能顾到每个观众的感受
