
大家只是把实话说出来 又没骂人 结果呢 你们这些所谓的粉丝各种妈啊 爹啊 素质真的低 来吧喷子 知道你们又要来了 楼主皮厚 骂吧

小智喷子大军还有30s到达战场

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。

300W粉丝还有15秒到达战场。

那只是脑残粉。。人不骂我我不骂人来吧楼主。。看看我是否素质低下？！

三性家奴名小智 弱智粉丝三百万 今日智狗出斗鱼 百万协议去无踪 粉丝遍布各地区 现实砍人我好怕 今日写下这首诗 只为智狗死全家 粉丝与智共死亡 弱智粉丝真可怕

这到底是谁骂谁啊

楼主是傻逼，不谢，可能这傻狗会来骂我，可是你爹我不玩贴吧，也不会再回来看这个帖子，装完逼就跑，感觉真刺激，楼主儿子，快来喷爹哦

也有可能是高级黑
