
首先，这是一个直播平台，每个人都有自己的节目，刚开始我进入你的房间，看到你在看叶子的直播，我起初没有其他想法的，因为这个斗鱼很多主播都可以看其他主播播的内容查查房间之类，这个很正常，但是，，这里我用了但是，你几乎天天都在看，每分每秒的看，我也关注了很久这个的迹象，这样可能斗鱼没有什么要求，但是作为大多数观众来说，你这样可能不太好，你是他的粉丝没错，你很喜欢看叶子的直播没问题，但是你也是一个主播，希望你可以多做一些自己的主播的内容，你喜欢看叶子直播，可以私下不直播的时候看也可以，这个我们很理解，你这要直播的确带来很多的麻烦，其中你会把叶子那边的人无缘无故的吸引到你这边，你并不是有意而为之，但是事实已经是这样发生，再加上粉丝们带节奏，会导致你们主播之间发生误会或者矛盾，你是他的粉丝，希望也尊重一下叶子，



其实喜欢，确实不要开直播看叶子，私下自己看个够好点。不然肯定有很多人不满

今天这个事情的确不能说谁是谁的错了，没法评论，叶子很尊重凤姐，可能凤姐也不太懂这个行规，给叶子打电话竟然开了免提让10万的粉丝听，粉丝知道那边可以听到说话内容一下子全去跑到凤姐直播间，只能说凤姐有时候不太懂事罢了，<一个无意的行为会轻易的引发误会>.

既然这件事情已经发生了，今后，就让他们缘起缘灭吧！！！！！！！！！！！！！

到底发生了啥？电话说什么了

是不是叶子说被一个女人玩了 完事凤姐以为不是说她 后来给叶子打电话被挂了 才反应过来是在说她 所以还委屈的不行了

就天天OB别人自己没有直播内容 被说了还觉得委屈..真 有意思

叶子今天最大的罪魁祸首就是给叶子打电话的那个房管！！！！！！！！！！！！！！！！该房管他给叶子说的话角度肯定是偏向于叶子的，本来大热天每个人都处于心烦意乱之中，再加上今天的粉丝也互相带节奏，本身叶子对于这么多黑的就很心烦，只能说被粉丝给带节奏了！！！！！！！！！！！

打个比方一个人对你说有人盗播你的节目，我不会当回事，但是上千人都在说她在盗播你，你心情一下子也会被带起来的！！！事情就这么简单！！！！！

我也观察几天了.....她是一直播就是叶子...叶子关直播她就关了...自己是一个主播然而完全没自己的一点东西...别的主播也看..可是人家有玩其他的...有自己播的东西(游戏什么的.)...这女的我反正是从开始到现在从没关注过...不关是无心还是有心...就坐在那...看着别人直播..自己又不累..吃吃喝喝..聊聊天...就可以得到别人努力得到的东西...是有点不公平...

坐享其成这酸爽

说白了 借赚血汗钱的上粉上位

罗玉凤上斗鱼直播了？（脑残粉）

吹空调，涨粉丝，拿鱼丸，逼笑烂

我只想说每个人都有自己的权利，凤姐看叶子直播，是她的权利，有谁要你去看凤姐直播了，谁压迫你了，都是自由选择，明显专门闹事的！说别人盗播，为什么你还一直看盗播，不去看正版的，理智看待！

我看凤姐这么做也很不爽了

　　　--骑着黑色的白马前进后退

此女并不单纯若是真心喜欢叶子并不会天天直播OB了而是有心去炒作
一开始当初只有几千人的DOTA2的西瓜琳也曾OB过一天
叶子知道后也去西瓜琳房间道谢后来西瓜人气也上了几万但后来西瓜琳就没继续了OB
后来凤姐看到西瓜琳火了就给叶子留电话常常在叶子直播时打去
看叶子直播时叶子直播间都是凤姐凤姐的弹幕真的很烦..
还有其他女主播mini kimi等等OB划水但也只有几小时而已..
但我每天看到凤姐都是从头到尾OB..但我只想问..难道凤姐没有自己的直播内容了吗?
要靠单蠢的叶子的交情才能火吗?让人都会不禁的怀疑..
就像当初的牛小磨菇 常常直播时后OB小智说她喜欢小智
然后水友就在那发弹幕说在一起嫂子之类的话 也火了起来 分明就是炒作..

这女的 心计表 很早在斗鱼 后来没播了。现在出来 靠别人劳动瞬间刷人气。其实为了也就是这效果 现在做到了 火了

她给 叶子打电话 叶子闭麦 她开免提 从7W人一下变成15W 人 斗鱼一姐啊! 叶子一天天累的像狗一样 你们这几个女主播 在家里 一坐我看 鱼丸都比叶子高 叶子直播时候都说看清 一个人了 话都说到 那个份上你自己还在 那装没心眼子 装傻呢 他说的不是我 那他说的是谁呢？ 你这么利用人家 我是真心看不过去 那也没办法 你应该去户外直播 真的 因为你比叶子都不要脸~ 斗鱼一姐 你也是666啊

这女的就是一脑残心机婊

其实觉得叶子这大热天的也不容易。。。

你们意思是她看直播时适当刷些礼物就可以封住别人的嘴了？

然而你说这个多没有鸟用 今天人家跟没事儿一样继续OB 我服啦
