
说句实话，个人而言lol打野只看古手羽，辅助只看卷毛！上单黑白！小西！八路！中单五五开！ad没喜欢的！然而这里面除了五五开很火！其余都一般！我想问为什么

有没有人解答？

首先要有看点，其他几个要么没色相头，要么不会带节奏气氛

LOL只看小弟和我糕 别的主播真心没啥意思

斗鱼很少花精力时间以及耐心去培养和等待一个真正技术流的主播崛起，反而去捧一些会给自己带来即时利益就是立马会带来人气和利益得主播！我相信任何人都会有感激之心！你耐心去培养和等待一个技术流主播！我想即使那位主播红了！也会记得平台给他的！用金钱让一个人只能卖命却不能诚服！在此我也没有黑任何主播的意思！不要带节奏！还有，是多少人就是多少人，弄些虚假的人数并没有什么用！反而会让人觉得你这个平台虚伪！做作 ！主播不能即时认清自己对于观众的影响力！也会导致主播难以下功夫…去提高自己的一些播的实力！有的甚至会导致主播内心的膨胀！最后我想说，如果斗鱼毁了，节奏狗占8成 喷子跟风各占一成！怕的不是喷子，更要重视节奏狗！我说就这么多！喷子请随意！能看懂得自然懂！

漠狗和智狗早滚出斗鱼早好。

55开的直播效果就好啊，还有职业选手攒下的人气
