
叶子直播的时候那些过路的人可是都露脸了,这些都经过别人允许了吗

别闹

的确，路人较真的话，可以这么说，你在公共平台暴露别人，别人还不知道？这什么行为

懂肖像权吗？还路人允许，法盲就别出来BB了

那你在街上照个像是不是也得先去跟路人谈谈肖像权？你照片里面出现其他人是不是也经过别人允许了？



你是不是上街都要蒙面？才不会被人侵犯你肖像权？？
白痴？ 懂不起公共场所？

这点不说，反正老是死皮赖脸搭讪别人不太好。

我操，纯一脑残，。你要这么说，世界上就不会存在记者这一个行业，就连电视都不会存在了，尼玛就连我们大天朝的新闻联播都消失了，楼主真是一逗比

到时候是不是只要出没被允许出现在电视画面的人，都要打上马赛克呢，哈哈逗比

请别在网络说什么肖像权了……娱乐记者不活了…天天拍别人隐私，网络语言暴力也是违法的，给我5个斗鱼喷子，你可以把牢底坐穿！

我国《民法通则》第一百条规定，“公民享有肖像权，未经本人同意，不得以营利为目的使用公民的肖像。”由此可见，构成侵犯公民肖像权的行为，通常应具备两个要件：一是未经本人同意；二是以营利为目的。常见的侵犯公民肖像权的行为，主要是未经本人同意、以营利为目的使用他人肖像做商业广告、商品装潢、书刊封面及印刷挂历等。对于侵犯肖像权行为，受害人可自力制止，例如请求交出所拍胶卷，除去公开陈列肖像等，也可以依法请求加害人停止侵害、排除妨碍、消除影响或赔偿损失等。赔偿损失请求权，不以财产损害为要件。其他法律和司法解释对侵犯肖像权也作出一些相应规定，最高人民法院关于贯彻执行《民法通则》若干问题的意见第139条规定：以营利为目的，未经公民同意利用其肖像作广告、商标、装饰橱窗等，应当认定为侵犯公民肖像权的行为。[8] 　除此之外，恶意毁损、玷污、丑化公民的肖像，或利用公民肖像进行人身攻击等，也属于侵害肖像权的行为。
看清楚在说话

楼主应该在多加几个字，拍到脸在被强行问要问卫生巾等色情的问题

央视采访路人了   犯法

一群法盲

你们再多撕会
