
鸡哥这几天怎么混吃混喝跟拉皮条的似的

所以他老爸让他离的越远越好



，因为楼主没机会，都没人请吃饭。

你们开心就好

吃喝拉撒睡。还在乎怎么吃？



你朋友去你那玩，你要你朋友掏钱请客？

所以自带特产骨灰酿酒以表感谢

第3天资助餐鸡哥埋的单,烧烤那晚也是

这贴吧都快成SB们的乐园了。

当你不喜欢一个人的时候他做什么都不会顺你心，但成熟的会客观评论或是不予评论，大兄弟别那么走心

支持我佛，良心主播

我们永远支持你，大家11点来啊

所以说黑子大多是没脑子的智障，客人远道而来，主人不买单让客人买？你算打人家主人脸？炫耀客人有钱？礼仪懂吗？你哪天看到人家到鸡哥地盘客人买单再来喷。

刘杀鸡飞上海之前在贵阳给钱夹买的烟和酒都是大风刮来的？钱夹不是上海人？看过直播么？呵呵呵

http://www.acfun.tv/v/ac2074647
别说那么多虚的，光头的话已经说过了（上面是清晰版而且就选了高潮部分的），作为围观群众，什么时候有个结果楼主倒是说一声啊？

没干货也要硬上啊，楼主加油

呵呵  看了几天直播就在这带节奏   上不了干货就在这这不人那不认  鸡哥捐给贫困山区150w的事你怎么不去黑？ 也是你开心就好

是不是家里生意不好做了，一直在搞直播的事情，想转行

我本来感觉这件事刘杀鸡是不对 但一看这贴吧到处都是你这条狗在叫 你累不累？一天发好几贴等着领工钱？给你那树上的婊子妈留点口德吧

还说句心里话？你这几天一直bb个没完 烦不烦？

你天天黑鸡哥好玩不

你可以发表你的看法 但请不要一直带节奏

一天就看你bb，你不要说你不是水军，别人是日了你女儿还是杀了你亲爹？你他妈不是请来的傻逼水军我绝对不信，你妈妈被我挂树上了

你 我发觉真的是个废物 你只管坐在电脑前 你管那些干什么？你黑他 他会少块肉 他会不直播了？
 天天在贴吧跟个脑残一样说着说那 昨天鸡哥都说了位置在哪了 你不服去打他阿 天天说杀鸡 杀鸡的 
 你一个废物去阿 天天在网上装什么？靠网络撑腰 网络超哥？关了电脑在家就是一个乖孩子？
 真可惜你爸妈生了你这个废物 天天不做正事 一本正经的一群狗腿子

KK小神和狗一样

楼主你实在太幼稚和闹笨了，你说刘杀鸡骗吃骗喝是因为拉皮条。问题来了，远洋和钱总他们请吃的饭，你是说刘杀鸡给远洋他们拉皮条吗？？？？？你是在黑远洋他们吗？

情总你看你请的人智商这么低给你拉仇恨，不是骂人父母，就是问候人家家人，在不就是无脑黑，这太下作了，恶心。
