
每个人都有难念的经,但这样不是处理事情的办法.
有人说,就是因为走投无路,没办法了.才在直播说这样的事情.. 
呵,是真的么.这妹子真的懂得这种合同,签约解约的司法程序么?
妹子的遭遇很可怜,但是她倾诉完了之后,一堆人骂的是斗鱼,而不是众义.她所做的事情,单从斗鱼主播条约来说,不知道能够永久封几次了..哭的时候抱怨自己被差别对待,现在呢.我不知道这算不算是打脸.
2月份的网络证据新法就已经实施了.结果这妹子浑然不知...我不知道这要怎么说一个成年人.
女生?失控?走投无路?这都是可以理解的理由么?我想不是.
虽然很多人讨厌我干,我也不喜欢我干在哪里对着别人人身攻击..但是我干的一句话我赞同
道德伦理,就目前来说,不能站在法律之上.
或许从斗鱼的角度来说,这样的处理是皆大欢喜的.
但我个人而言,此"解封"非彼解封

也希望这位女主播可以继续的做下去,越来越好.
至于为什么我要说这么多

你麻痹斗鱼崩了,我进不去了我还以为是路由器坏了!害我把路由器给砸坏了!

赞

赞

这个妹子太单纯了 什么都不懂 斗鱼还解封她 她这样乱来给斗鱼带来的影响卖了她都没用 斗鱼完全可以起诉她！

像这样的直接就永久封了多好

斗鱼把鱼丸给众乂， 可众乂没把钱给那位妹子
