
虽然说自己也有一颗上进的心，也想努力做好我想做的每一件事 。

时间不算长吧 可能有两个星期了 每天时间都不固定 因为过年  ，自己在直播LOL，劫 专场 也算是吧  如果排位给位置的话 。

其实我技术也没有那么好，因为我玩LOL还不到一年吧 去年7月份满的三十级= =  以前是玩梦三国这个游戏 ，3C也一开始就玩过 ，所以LOL玩起来也没有那么难 只不过英雄池太浅  好多英雄我都不知道技能是什么 不知道技能CD几秒 不知道虚弱 净化   重生  这些CD时间长短 所以好多把握不好 自己打自己脸

每天也没有几个人看 说真的 自己真的是有点灰心了 但是我不会放弃



每天也有自己的几个水友 帮忙给我挂人气 给我管QQ群 真的很感谢他们 我知道当主播 一开始都很艰难 我只是一个小白

说了这么久 竟然没有说自己的房间号= = 
http://www.douyutv.com/205614
 房间号：205614
每天可能有7个人左右在看我玩，也不是说人多人少 只是直播这么久了 还是这几个最初支持我的人  真的让人很灰心  可能是我把人气看的太重要  我只是需要支持 需要一点安慰而已

网1  斗鱼TV丶面具  这是我ID  LOL   技术不好 心态不稳 才打到黄金1  如果你们在网1  段位我能带的动的话 可以找我双排     希望我可以坚持两年

你们 有喜欢玩劫的么 ？一起交流阿　　　好像劫不能Ｑ再接Ｗ了吧　嘻嘻

牢骚发完了  睡了  各位吧友 斗鱼老司机们晚安

lol玩得太多了竞争太激烈了可以换换其他的

你的直播账号能借我吗

没有什么职业是好干的，像这种游戏主播待遇好的，那就更难混，人人都感觉主播赚钱都想当主播，可人家是职业玩家退役玩主播，你拿什么和他们比人气，毕竟电竞混的好名誉金钱双收，玩不好就是浪费青春

斗鱼主播现在竞争力太大了，LOL的有名主播，不管是草根还是有名气的都在直播。只能劝楼主坚持，毕竟这行不好做。对于新人来说特别难，要直播出自己的特点，别人才会来看你。坚持不懈吧，还是这句话。有空我也会来支持一下~

加油

我也是和楼主一样楼主互相关注下吧106744

全民直播，新人没人捧你，没人关注太正常了，要有自己的特色

啧啧啧

饿死了

你要是个王者人肯定多,技术好 看的人才多 特别是男的

加好友双排不

要想个好的标题哦 比如 奇葩英雄从零单排啦。标题一定要吸引眼球
