
如果斗鱼观众有400万      每人在线领250鱼丸  
400x250=100000万鱼丸  1t=100万鱼丸
400万观众要产生 1000t鱼丸    1t=800 RMB
斗鱼每天要要付80万RMB 。。。想想离倒闭也不久了
不知道我数学有没有过关。

不领路过

唉，不撕比讲道理的文章就是没人看

先看着再说管它倒闭不倒闭

关键得看怎么挣钱的

领的鱼丸莫名其妙消失 斗鱼自动回收

这个也不需要操心 你管好你这个月工资拿不到的到1000就行了

干着板砖的活操着卖白粉的心。

斗鱼倒真想每日真实人数真有400万，

有理有据，令人信服！

四百万持续收视率 一天八十万还是可以的  不过鱼丸都懒得领了 土豪直接买 老水友都是以前存的 以前勤快点 一天稳定1150

斗鱼到目前为止都一直在亏损。不过资金庞大，亏损能换来人气也是情愿的。

不止这个啊

还有网络流量费呢，按照400万人看直播，服务器租用费用是个天文数字

幸苦签到数十天 盗号仅在5分钟。

只送angrybb

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shengdian_1.png);height:26px;">

坚持个几年再说，再说盈利。

80算啥，京东靠流量，主页的广告一个位置就要10-20W，1天时间

智哥400w，小莫250w，蛤斗鱼倒闭啦

没斗鱼我还可以去战旗，yy看，作为一个观众，他倒不倒闭我并不关心

304401房间主播飘过

400万 呵呵

都是攒着的，已经攒了三千多鱼丸

其实观众总人数不到50W，流量费也并不多，观众数字基本可以随意改。
