
看好了 这是风云直播真实人气的截图

真是心疼这几个废物  在某猪干一年高薪之后就等着过气吧

风云计算的应该只是从风云直播看的人吧

接着吹啊？海王跟靖我特么一千人的房间都没找到

呵呵，这是在风云直播看的人数吧

这人数能当真？从风云看得好么 你是他妈傻x？

风云以前听人说不统计未注册用户。

很真实的人数，跟在yy差不多

你真以为这是真实的？

55开那点人按双倍人数 那小智也就5到8万 不能多了

李赣在哪

斗鱼人数你不信 风云的人数你就信拉？

而且拿风云看直播是没有弹幕的，你特么看啊  真是心疼龙猪 花钱挖这几个过气货

网页我只看到17173和yy的接口，别的平台怎么看啊

刚看洞主十几万

心疼智障lz，斗鱼不是真的这就是真的？风云有次还44w呢，你怎么说，斗鱼百度指数那么高只有这几个人看？

斗鱼一哥十几万人看我还是相信的，五五开不可能只有四万，懂弱鸡每天都好几万

目测会引发诸姓家犬的争论，前排先留个名。

这个算手机用户的吗

风云直播看的是直播软件注册了账号的人观看房间的人数，不统计不注册账号这个人数，但是斗鱼不注册账号不能看超清，龙珠APP一上软件就会叫你登QQ，不登QQ加不了关注和看不了主播详情，所以没几个不登账号的，除掉那些人数，洞主在龙珠的实际人数我觉得高峰期会在3W应该，比在斗鱼的时候掉人数会掉个7W到8W之间吧，比YY要少个5W到6W吧，王者小弟一直都是黑粉，估计过几天就走了，我猜他后面人气撑死5000，按照龙珠这个坑爹的平台有可能还从此消身匿迹，人气跌倒干不了主播哦这行都有可能

楼主傻逼，楼下跟上

好牛b 风云直播盗取 别人后台数据。还不拉去坐牢。楼主请有点常识

55开一个人比整个龙珠人都多！

风云直播不算手机端，算电脑注册用户，所以风云直播的两到三倍应该就是主播的真是人数

这显示的是通过风云直播APP看的人气。斗鱼不可能把保密信息凭空告诉第三方。你信这个怎么不信alexa排名等统计，alexa统计显示斗鱼日均IP400万。之所以有人选择用风云直播看是因为这软件可以看到多平台的直播。

就靠这统计……我都不好意思说什么了

人数少就是真实？ 你怎么这么确定

我猪猪干都没有。。这数据有问题。。
