
小鸡不好意思你躺枪了！小鸡就是鸡哥，我一直叫小鸡！鸡哥是最喜欢查房的，一查就是一两个小时！打个比方，你杀个人叫杀人，杀2个人也叫杀人！强奸一个女人叫强奸，10也叫强奸！所以以后就不要查房了！有点强词夺理哈！但是我也是叶子粉丝，叶子第一天直播的时候就在看，第一天还去了他的馆子，冒牌货冒菜那里，我没说错吧！就是因为现在红了所以觉得自己被利用了，要是换个时间段，叶子没有红的时候还会有人说盗播吗？凤姐不是叶子红了才开始看叶子的，叶子一两万人的时候已经在看叶子了！而且你们来凤姐直播间来过吗？她已经很帮叶子了！你们还来黑她！那个电话她只是太单纯了！

电话里说了啥

强行和鸡哥扯一起？你也是6的不行，

说盗播说抢人气的也是醉了。

而且那个电话，并没有什么恶意

这个玩意播这么几天就把斗鱼弄得乌烟瘴气的

你不要拉鸡哥进来，鸡哥也没有像她那样！

大哥,.,人家鸡哥不是在一个房间一呆就是呆到人家开直播到关直播/....都不一样好吗?人气起来了凤姐就不应该看了的....做人的问题!!

鸡哥，看女主播只查下房没十分钟就走他连张琪格的直播间都不可能连看一个小时凤姐都播一个礼拜叶子了。。

强行单纯

我的天，强行跟我鸡扯到一起

怎么还跟强奸扯上了，我也是醉了

跪舔跪到这地步就是服了..
凤姐的B真有这么香吗??

鸡哥查房可不是从头到尾的 大兄弟

恩，查了人家一礼拜，别人关她也关……，这样做是对的话，我就问同样的事情复制到小智， 55开，若风,洞主，这些主播，确定还能直播的下去？还能持续这么久？

然而你这种智商带节奏并没什么卵用，用鸡哥的话说，他的驴粉丝都是有文化有素质的，（晚上为了一个新恒结衣直接叫房管封ID那段我真是笑抽了）看鸡哥的直播就是一个词——轻松

我有点看不懂为什么要带上鸡哥？！是我文化水平太低理解不了？！

带我鸡哥干p啊，鸡哥查房只是带大家玩，很少超过10分钟

这理论 我服

楼主 你好 我想问 斗鱼如果人人都像凤姐一样的话 斗鱼就关门了 其实每个主播都希望有自己的特点 才能长久 一时靠别人上位 红不了多久 你爱听不听 如果你没在社会上混过的话当我没说
