
斗鱼要真是待遇好，对得起各大主播的话，没有人会跳槽，完毕

待遇不好服务态度弥补也行，据说超管一个个都是狗

说白了 都有问题 最终还是钱的问题最大

管理有问题，超管分派系

部分是这样  部分仗着斗鱼捧起来的就是哗众取宠了

钱不嫌多啊 尤其是主播这个行业 也算是个青春饭 能一辈子直播么

钱最重要，其他的都是虚的，只是谈钱太俗，微博上不好提，总得找点什么跟钱没关系的理由委婉的通知大家。

看今天苏菲直播，原来她鱼丸拿不到不是因为没签约。
工作人员又看不起人。
哎

走的是因为钱走的，现在有的主播说一些有的没的想在斗鱼征求一下主播利益，乱的不行

斗鱼对主播待遇不好对用户好

别带节奏了。知道就好了

楼主我是同意你一半的说法，另外一半打个比方，你每天上班8小时3000月薪，有天隔壁开8000还各种福利你走不？

别走

给的钱更多是一定的，但是人不止为了钱吧。主播就从来不考虑观众么

待遇好也经不住别家的金钱镖，当然我也没有给斗鱼洗地的意思，待遇这东西只有相对没有绝对

TT

就是  就是 楼主赞你一下    斗鱼我等着你倒闭的那一天

主要是还是，你敢保证龙珠对你的态度溜一定好？
