
我就没搞明白斗鱼这帮观众心里想的是什么，斗鱼请来个韩国女主播，不就是想给斗鱼注入些新鲜血液，给观众多些选择吗，至于搞成斗鱼末日吗？是，人家舞确实跳得好，直播节奏什么的掌握的也不错，这没得黑，但国内主播你也不是在人家面前一文不值啊。人家毕竟韩国人，跟观众的互动肯定是没有你们强啊。我认为一个主播的最终人气是取决于她与观众之间建立的情感，人家现在火，是因为人家硬件确实比你们很多优秀，可等过段时间，等这位韩国主播的才艺表演完了，观众们的新鲜劲过了，那时还愿意留下来的就是与主播建立起情感的观众。
我认为斗鱼找来这些专业的主播是正确的决定。国内这些有名气的女主播都感觉自己在斗鱼的脚跟已经站稳了，开始固步自封，不思进取，认为没有什么可以撼动她们在斗鱼的地位。现在来了个专业素质过硬的，你们开始人人自危了，还搞个什么抗韩团体，简直把我笑掉大牙。主播是你们的职业，这里是有竞争的，讲究优胜略汰，如果你们感觉到危机感了，那么接下来你们要想的就是如何提高自己的直播质量，而不是站个队搞什么抗韩。

和观众们的

说的不错

都是一群喷子狗带的节奏

关键是韩国人动了某些人的奶酪，所以要黑他喽。

主要是斗鱼的女主播都是卖球！卖肉！！！

然而观众就那么多

简直丢我大天朝的脸

哪一个主播，我要去看

楼主说的很对 ，我觉得很多主播对自己的职业不够重视 ，还有斗鱼的规章制度存在瑕疵 ，让主播之间不能形成良性竞争 ，韩国主播的专业与敬业会影响到国内的主播 ，或许会让国内的主播水平有大幅度的进步，可是看到部分主播直接ob别人还高喊抗韩口号时，瞬间觉得斗鱼不但需要新鲜血液还需要来一次大换血。

中肯，不过对我发姐来说影响不大，该划水还是划水

说句最实在的话：挡人财路，如同杀人父母。有些女主播就是见不得别人比她好。很简单的道理还能扯到国家的高度，可见某些主播之嫉妒心有多重！有能耐提高自身的实力观众全去看你那才叫本事。

关系到了这些女主播的利益了。一个棒子火了，第二个，第三个呢？再来日本，欧美的。她们还不得失业，。所以抗韩就来了。
