
首先主播是个职业，通灵哥是个主播，小智也是，小莫也是，哪怕看你的人数有500W了你也就是个主播。
所以地位是一样的，有一点不能否定，现在斗鱼带节奏和无脑跟风的喷子越来越多了。
也不知道是不是敌台请来的恶心人的。
小莫那视频我看了，他说话却是有问题，不过和女生聊天，想装个逼这个心态也是可以理解的。
当然理解并不等于支持，小莫这人感觉还是有很长的路要走，太浮躁了。
其他主播查通灵哥的房，我个人最喜欢的还是MINI，她不乱说话，就静静的看也不装逼，偶尔还卖个萌。
我看其他主播进通灵哥的房间，都有种看不起他的感觉。无形中提高自己，然后在旁边评头论足，看着就不舒服。那几个主播名字就不提了。
希望以后斗鱼主播都能端正自己的态度，别有点粉丝就膨胀，要注意言行。
房管也要积极封人，像哪些刷灵车漂移，骨灰拌饭的都统统封干净，这样斗鱼气氛才会好起来。

对的  只不过是直播内容不同   都是主播谁也不比谁高一等

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

这个可以有

还有猪头干，也是一直在支持通灵哥

喷子亲妈灵车漂移骨灰拌饭坟头蹦迪尸油炒面

楼主正解  感觉小莫那样说话就是想装一比  可是没有意识到他的言辞在别人听来已经有些过激了
