
为什么突然冒出那么多道德帝？这些道德帝真的是在帮王者小弟吗？
我是这么理解的

并没有什么人帮小弟，只是觉得鸡哥过分了，

第一 ，王者小弟被人在网上骂了这么久， 这些道德帝不可能不知道吧！那么问题来了， 虽然是网上不是现实  但这么骂全家各种灵车的骂， 你们这些道德帝真的觉得好吗？？为什么那时候没有站出来？？还是说你们也在跟着骂？
第二，昨晚直播从头到尾大家都在包间里看手机，为什么？都在看直播间的弹幕，然后就是各种节奏带起，王者小弟为什么尴尬？就是因为弹幕开始帮他洗白开始骂光头鸡骂远洋，他能不尴尬吗？？？
第三，为什么昨天突然冒出那么多道德帝？ 因为他们平时也只敢在网上作威作福，现实怂蛋一个，昨晚看到王者小弟在现实也被人骂，突然觉得自己就是王者小弟，平时也这么被老板欺负，于是同情心开始爆炸，随后恼羞成怒化生道德帝帮王者小弟，其实他们是在帮自己，可惜依然只敢在网络BB （唉 可悲）

想的真多

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。


