
求科普

一直都还好

人数固定二十万 浮动不大 最近火这个说法从哪里来

一直都很好，难道你是看小智知道他的？

新司机吧

“最近”这个词用的不好

云哥是世外高人。不问世事！ 不喜欢别人宣传他，也不喜欢别人发帖讨论他

一直都是一二十万人气。。哪里来的火不火之说。。

能不能水点高端的经验  这个话题很多人说了

我是看首页才看到他直播的 592t这麼多…

他好像一直以来人气都挺不错的  不过我没看过是听吧友说的

云哥是不问世事的隐士

因为有人想带老云节奏然并卵。现在带叶子节奏，哪个通灵哥目测已经出现过气的现象。叶子靠乡村小高成功上位户外直播一哥

莫带云哥节奏

世外高人。不问世事的隐士！

已经火了半年了吧 只不过最近稳定在20W人

安静的看云哥直播就好，no bb

不是我吹比，云哥真的是斗鱼第一良心主播，全年不怎么休息，平时星期二说是休息，但哪个星期二晚上9点不准时来，所以说带节奏的积点德吧！

风行云是哪个游戏的啊 我去看看

云哥是在去年8个月开始大火起来的

斗鱼我只服瓦云

瓦日你哥 不要拿任何人和菜鸡云比 因为无人可比

风云行只会骗大家鱼丸，居然比智哥鱼丸还多

一直都这么火好不

云哥风格很喜欢，就是一逗B。

因为瓦日你哥   瓦八信你没有哥  瓦就是要日你哥

什么叫最近？云哥人气一直很稳定

嘘，老司机安安静静看云哥直播，NObb

新司机

楼主不懂云哥可以理解
