
这年头反警察的多得很，公安部也不会被取消了。想到二十年前警察更加没有规矩更加目无王法，反而那个时候社会治安最好，夜不闭户，街上连小流氓都看不到，就是现在的混混。犯罪分子见到警察腿都是软的，老百姓见到警察肃然起敬，小朋友都梦想长大了当警察，真的叫国泰民安，现在国家发展了，警察更加纪律化了，老百姓见到警察就肃然摸出手机拍下，别说犯罪分子看见警察腿软了，连卖菜的也敢指着警察的鼻子一顿臭骂，网上涉警新闻出来不管怎么样都是警察不对，一些丧失职业精神道德的无良媒体为了名气，点击率各种黑。所以现在社会治安不好了，犯罪率增加了，警察牺牲的也多了，无业的网络喷手多了，然而从来没人想过这个社会如果没有警察，那是一副何等场景。各行各业都是有好的有坏的，我不求你们对警察的印象有什么改变，至少你们能来斗鱼tv65457房间看我打直播啊，每晚8.30开播

人？

司马干貌似是警察

这广告可以

说几个亲身经历和JC有关的事：
一、公司几台电脑被盗，监控拍下了小偷正脸，报警，JC来逛一圈，看了下监控，扯一会淡，明说这件案子太小，最近警力都去查大额诈骗案去了，没空破这个案件，最后非逼我们写一份东西已找到的证明，销案走人。
二、朋友三人开车正常行驶，另一辆车突然启动侧面撞上，下来五个金链大哥，直接动手，一个人背后架着，另一个猛揍那种。报警来了几个JC，和金链大哥都认识，下车就开始寒暄，不立案，就是要调解，随后多次去派出所追问进展，一个字:拖，开始调解金链大哥赔我朋友五万，时间久了，变三万，最后变一万，连三个人医药费都不够。
三、朋友做生意，遭附近地痞强行供货，不接受，几台车堵门，派出所距离几百米，报警就是不来人，后面没办法，强行拖走几台车，拖时地痞来人，双方发生冲突，地痞吃亏报警，JC马上就来，扣了我朋友这边很多人，最后花了不少钱摆平关系，而且还得用地痞的货。
这还是在二线城市的市区，不敢想象在偏僻乡镇是什么样。‘
不发表个人看法，大家心里应该都有数，有些事是你没经历到，经历了就知道现在是有多黑。

我对百分之80的警察没有好感，不作为，也没有所谓的为人民服务的精神，做事都是敷衍下。

目无王法，还治安好...，什么逻辑

二十年前不是只手遮天吗

#(啊有警察这个职业？我活了几十年没看过

二十年前？那个时候严打  多少人被挂个流氓罪枪毙了的？ 抓到人就一顿打，严刑逼供比现在还厉害！
正如你说的目无王法！ 身为一个警察 连基本的法制观念都没有~

. 你说陈奕迅唱歌不好
你可以上网查查他飚高音多少秒
你说BIGBANG靠脸火的
你可以看看一首loser打破多少记录 
你说贾斯汀比伯吸毒嫖娼
你去看看地震时他捐多少钱
你说黄家驹去世了不火了
你走上大街却仍可以听到唱响几十年的光辉岁月
你说TFBOYS跳舞差 他们是傻比
抱歉我实在找不到理由反驳你

现在真是太难了，抓个小偷都各种限制。

@司马干

内蒙古海军

二十年前警察更加没有规矩更加目无王法，反而那个时候社会治安最好，夜不闭户，街上连小流氓都看不到，就是现在的混混。犯罪分子见到警察腿都是软的 


你TM在逗我？ 20年前你敢坐火车？ 敢去码头坐船？

二十年前你敢说警察坏话，报纸不敢报道，当地警察也会让你吃不了兜着走，于是一片和谐，现在坏话还是能说一点，所以问题就暴露了

楼主是联防协警么

两杠一星，差了些

哈哈，我朋友最近当上警察天天在办公室睡觉，晚上宾馆打麻将。

作为一名人名警察，我很赞同你说的。

你以为我他妈是为了来你这水经验？

我干军二代

大哥，社会现状摆在这，风气就是如此，大环境就是全民贪污

二十年前我们这乱的跟什么似，要不是这几年晚上有人巡逻了，我还真不知道什么警察

我就想问楼主既然是警察了 给艹粉不

哈哈

主要是咱大天朝人太多，不方便管理

那个时候治安好？我也是呵呵
