
说菜瓜云过气的出来～
除了韩国妹子刚来的那几天老云人气确实掉到十一二W左右。
还有7—9点，那时老云也确实是人少，那只是时间还没到而已，再者那段时间播放的内容也确实是较少人看！

到了播GTA5的时候你那只眼看老云不是十七八W打底？



每天1t 也是厉害   了

那都是带节奏的，不要理那些傻子

他开始去旅游看看这个世界时候，估计会过气吧。。

我云会过气。真瞎jb扯嘛不是

刚才30W人比什么国的女人多几万。

过气个jb，现在所有平台播主机的就老云人最多

谁说我云会过气

老云鱼丸是斗鱼最多的吧。。

恩，云哥我敢说是整合斗鱼除炉石区性格最好的主播了。 。非常的让人亲近，我是这种感觉

主机一哥，会过气？

带节奏的哪里来的就滚回那里去

然而云哥的鱼丸还是第一

哈哈 其实就10000多人看

云哥关直播之时，大家睡觉之时。

过期你麻痹，老云一句话分分钟可以带崩整个斗鱼，要谁死谁就亲妈灵车漂移，说我云过期，哼哼

老云怎么会过气

说真的，整个斗鱼就我云我洞我开我糕安安心心直播自己的，别的主播不是他妈的查房就是查房。

说真的，整个斗鱼就我云我洞我开我糕安安心心直播自己的，别的主播不是他妈的查房就是查房。

老云真心可以，但就是他的房管不行，特别是某熊，昨天不知道有多少兄弟被误封，就因为打了句:斗鱼用手机看有等级限制，要送鱼丸才能聊天。。。。这话有错？不是吗？然后一堆人被封，最后澄清了是真的，居然还不解封，这是什么房管？能乱封人？

他开始去旅游看看这个世界时候，估计会过气吧。。。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/woxiangjingjing_01.png);height:22px;">

我云哥怎么会掉人气，斗鱼第一鱼丸哥

我云哥怎么会掉人气，斗鱼第一鱼丸哥

多说无益 看鱼丸就知道

谁说斗鱼二傻过气的，

老云的粉丝素质高得一比

谁敢说菜瓜云过气？！！我分分钟掏手机！

老云的声音真的很有磁性
