
大家好，我是斗鱼主播【优秀毕业生i】，昨晚因为放了2个小时的网络剧，版权问题，被管理停封24小时，我接受这个惩罚，因为确实我违规了。借此这个时间，我也谈谈一些我的直播感受，心里压了好久勒，如果没有事的话，希望朋友们读一读，帮我分析分析，打打气，出谋划策一下呗。
 
从24岁参加工作以后，成熟了一些，QQ啊，空间啊，日志啊都不再写了，因为突然觉得特矫情，隔了4年，在这打算写点文字，是因为直播太难了，心里有些压抑。
在斗鱼直播这个大家庭里，主播年龄段大多是在18-25岁的样子，而我再过2年就要30而立了，我记得我第一次真真正正接触弹窗式直播平台是在今年过年时，英雄联盟里一个女神，我管她叫郊区大神，因为他段位比较高，但比王者还差那么一丢丢，所以叫郊区女神咯。好了说正题，在我们排队进游戏的时候介绍我看洞庭湖的直播，从而认识了斗鱼，之前排位赛的时候或者看解说的时候我还纳闷怎么有的人前面带着斗鱼啊，战旗啊这类的，什么鬼。说实话有点孤陋寡闻。就注册了个号进去看直播，也不知道从什么时候开始，或者说哪根筋不对，就冒出了自己是不是也直播一下试试的想法，但是看着斗鱼人气高的高，低的低，就打算找一个人少的平台去发展直播，于是在某平台申请了直播号，说实话，试着直播了4天吧，那个平台以dota为主，英雄联盟加起来没有一个dota直播最低的观众量大，心灰意冷的我于是就放弃了。
 
转战了斗鱼直播，我知道，斗鱼平台，对于我们这些小打小闹的主播，大多数没什么太大机会更好的发展的，也就是娱乐而已，但是我还是决定试一试，就算不成功，也就当练练口才了。从4月中旬开始，我每天晚上坚持直播4小时，加之白天工作的原因，很累，真的很累。家里人也不同意我这么大了去在电脑上泡着，我也不知道我想证明什么，或许，证明英雄联盟这个游戏黄金期不仅仅是属于16-23岁之间，或许，想证明时间证明一切，会慢慢的人气好起来。但是至今，我的观众量也就50-300之间徘徊，我希望这是真实的数字，鱼丸自己开始的时候愁得没办法用家里人的手机，注册了几个号就自己给自己送鱼丸，见个人就让他点关注，有一天在回家的路上，听着车里的歌，突然觉得这样没意思，自欺欺人，那都是假的，没有真正的意义，突然觉得很好笑，自己给自己当观众而已。
 
我这个人平时在家里或者工作上还是挺外向也说话有时候挺逗的，可是进了直播间，就不知道该说些什么，我记得我直播了大约2天的时候，我唯一见到的第一次弹屏加送鱼丸是一对情侣，真的，对于我而言，2个观众和你说话爱，还送鱼丸爱，自己嘚吧嘚吧了2天守着空房，终于有所回报了，给我心里些许安慰，应该很多新手主播有这种感受吧，当玩着英雄联盟切出去看弹屏，或者窗口化时看边上的滚屏区没有人说一句话，甚至连个人都没有的时候，很苦涩，很无奈，也很可笑。还好，我得到了我的第一个粉丝，第一个直播间里走出的兄弟，他和我说应该建个群，我就去建了群，说应该建个YY，我就去把我原先的yy改了一下，应该宣传，我就每天在手机盒子上和一些群里上宣传我的直播间，成效却不高，可是我还是每天不断的宣传，不重样的宣传。
前天的时候，我直播，我没皮没脸的让群里人都来看，基本上都来了吧，有的朋友，送完这个号的鱼丸，为了给我涨人气，又去申请号，然后申请QQ邮箱，借用家里人的手机继续送鱼丸，我很感动，真的，当时我说，你说我也没啥可说的，设备也不好，话筒质量一般，你们怎么就这么任性的来看我直播了呢，他们在群里回答我，没事，慢慢来，我们顶着你上去，到现在30个人的群，好少的人，却说出这样的话，我觉得真的很窝心，怎么让我放弃这个刚刚建立起来的，或者应该说是像自己孕育的宝宝一样的，有灵魂的直播间呢。
我不知道何时能成功，或者说我已经成功了，因为有人开始看你直播了，只是我心里的预期值和现在的不相符，那天我媳妇问我，你没事弄些这个干吗？我说，我想我这辈子半途而废的东西太多了，唯有2样没有，一个是我从小喜欢鼓动电脑，现在变成了我的职业。一个是你，现在你成了我的媳妇，我希望这是我的第三样坚持到底的东西，因为我既然开始了，也许我不想不停下来，也许我想证明一下自己的坚持力，也许我想让自己在这平凡的工作，生活中有一丝丝不平凡。我不会去耽误正常的工作，可能误会耽误我的空余时间去做一些别人觉得有意义的东西，但是对我而已，英雄联盟陪我走过4年，在我失落的时候，在我失恋的时候，在我无奈的时候，在我高兴，欢乐，哭泣，忧伤，和兄弟们一起的时候，是他陪我走过了这4年，所以我既然把我这个坑爹的操作摆到了直播间，我也不想放弃。无非是多了个嘴去巴拉巴拉的瞎说，但是我的初衷，我的英雄联盟还是在这的。
也许我中毒太深，但是我工作的时候是认真的，也许我执迷不悟，但是我并不觉得英雄联盟能让我的生活越来越差，即使是调味品，他也是必不可少的一样调味品。
说实话我很累，直播很累，去想着如何攒人气更累，去研究直播时候放一些更好的歌曲，更适合的话语，更合适的直播效果最累。但是只要有一个人在看我的直播我就不会停下，因为我已扬起帆，收起锚，起航了，我永远在路上，永不歇息。
我也希望大家能支持你们喜欢的主播，他们不容易，越高的人气越不容易，我也希望各位主播坚持坚持在坚持，有天会签约，咱不怕10天增加一个人气，就怕10天之后直播间没有你的身影，也许有喜欢你的朋友，他们再也进不到你的直播间去看他们觉得最棒的你！加油！！！！！！
上面的文字是我想到哪打字打到哪，有点乱，也许看这段文字的你们觉得平淡无奇，瞎扯淡，也或者你们深有体会，但是我只想写下来，让自己透透气，要不憋得慌，今晚早睡觉。明天解封了再起航！~
对了，没事去我直播间找我玩，陪我贫贫嘴，让我有点话题，点个关注啥的我就很满足了。好吧，又打广告了，成习惯了，我的房间号是：231553. YY频道是：23155345 群号是：199486789喜欢的朋友来哦.么么哒，对，么么哒。哈哈。

欠看我直播的朋友们一个拥抱啊！

太长，看了

哈哈哈 传说中的郊区大神是在说我么

加油主播，坚持就是胜利。。

加油吧，直播水太深，男的要成名必然要有很大的个人特色和忍耐力。

你需要一个团队

顶一个～
---------------But when you call me baby
I know I'm not the only one

　　 --来自助手版贴吧客户端

看完了，结尾让我很失望，为什么不是挖掘机哪家强

加油咯，支持你！

技术再好，不会唠嗑，宣传再好，没有直播效果，逢人必求关注或鱼丸，更不得人心你这样做下去真的做不起来。另外，摆正心态才是最重要的，不是每个人都能把兴趣转换为职业的。

加油

不知道怎么都想当主播，一千个里也就几个能红

我来给你顶贴，咱俩就算认识了，如果以后我在这个吧里出了啥事，你得上，知道吗？

我这老狗居然看的有点黯然神伤，  兄弟,  甭管你能不能火起来,  兄弟们后面支持你    不可能一播而红  也不能让它默默无闻是吧

我不知不觉看完了，我也准备进击斗鱼。感觉很受益

0.0

虽然没有看你的直播，但还是觉得不错的样子。
