
看直播快两年了。
首先说下虎牙
说实话，目前为止无论手机还是pc。yy虎牙的体验确实不错（毕竟直国内最早做直播的平台，各方面技术没得挑）。。。。可是虎牙做好、做大以后各种纵容主播打传销假广告。去年为了一个喜欢的游戏（不是喜欢的主播）不慎被骗了几百块，然后喜欢的主播从他开播时时的朴实一直追看他，到之后登顶国服电信区rank第一的芜三跪（我后来才知道他登顶国服第一也是有很大的作秀成分，当然其中肯定是有他实力和花的精力时间的），到现在游戏技术烂的1B，除了装B、草粉，就是满屏的假货广告！！！！我只想说芜三跪，你草粉把奥利肚子搞大了，自己好歹是个开网咖的富二代，天天打假广告，骗粉丝的钱。就不为自己快出世的孩子积点德吗？不怕生出来的孩子少器官吗？
再说斗鱼tv，我是为了看55开下的这软件，之后发现斗鱼上还有蛮多可以看的主播的。。。最重要的是斗鱼上基本没有假广告和传销广告（也许是斗鱼不准主播坏了风气吧）闲暇之余还有三骚……………………的弹幕带给人欢乐，但是前几天的科狗炒作事件，主播流失事件，鱼丸领取改革把游客分为三六九等（这都是小事，领不了大不了我不送了，安静的看直播）。。这些对观众来说还真不算什么。
可是我最不能忍的是斗鱼只许三骚脱衣，不准小主播卖骚的做法（我是见证过好几个小主播抬球露线被封了的- -）。还有一点，斗鱼的用户体验简直差得没话说，我想说官方有那个钱和精力炒作主播不如先把直播的技术搞好再说，各种炸鱼各种卡，越看越闹心。
最后是战旗和昨天才知道的龙珠。战旗下过两天卸载了，用户体验还行吧（除了偶尔闪退）。主要是没什么喜欢的主播，战旗的韩国主播比较多，我并不是韩舔，甚至有点反感。龙珠什么的听说是腾讯的，现在还没下，马狗出品的东西估计也是很坑爹的，为了看刚去的神超应该也会下来玩两天吧。。

忘了说我的id并不是韩粉- -  韩国馒头是一种小吃，我喜欢的初恋是做这个的所以才用的这名字

除了韩国妞没封过，三骚都被封过，尤其卡卡三天两头进去

虎牙 战旗 斗鱼都有我喜欢的主播  哪个精彩看哪个咯 分什么阵营呢 换个网页分分钟的事  平台间的撕逼 作为观众没必要代入感那么强  个人见解  不一定对

战旗并没有韩国女主播啊~~~

又见腾讯软文。。。

感觉yy已经不怎么重视游戏直播了。。。。人走了就走了，总觉得yy也没什么补救措施的。。。。以后估计yy上就主推娱乐主播了。。。反正咱也没看过。。。但是听说过yy上的美女主播什么的，土豪刷礼物十分的疯狂。。

国家网络安全什么的部门也不管管虎牙上那些骗人的传销广告。。。唉

再说句。我并不太看娱乐主播逗比主播什么的。。。lol的话技术还是其次，我自己还钻2呢，感觉主播们的技术普遍也就那样，主要是人要实诚，直播气氛，聊天气氛和谐。特别反感逗B装B主播和他们的脑瘫粉黑粉。。。

哈哈，我也挺喜欢吃韩国馒头

感觉直播平台的游戏都不怎么好看，玩游戏会聊天的还有点看点

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

新版的app我用国比之前有了比较大的提升  说明斗鱼总是是吧心思花了一点在用户体验上了

要看卖肉我直接找片子了，就是这些卖肉的毁了直播的风气

龙珠战旗界面 太花花绿绿表示接受不了

55开还在斗鱼么

说实话看脸这的要去龙珠，美女主播真的多，看胸就在斗鱼吧。。。

斗鱼越做越不替观众着想，垃圾平台早晚没人。

战旗只看基轮

YY看不惯是因为有的房间,一进去就有东北大嗓子喊麦,也是够了
