
斗鱼毕竟有a站生放送这个前身，有功力，app能及格 就是服务器不好 爱炸鱼。 某旗app几乎一样 但美工和画质不敢恭维 都可以设置硬解和软解 这是极好的  熟悉b站的人对硬解不陌生吧。
反观大企业下的龙珠，tx真他妈扣，app烂到无以复加，手机全屏不可以看弹幕，无法调清晰度，更别说硬解，wangy那么烂，app更烂，完全就像外包给垃圾公司的三流产品，几年前的美工和设计。
但某牙真的有实力，我就不说原来半年更新一次的yy app多么烂，简直就像塞班时代的产物，近来才把电脑上功能逐渐加进来，但做了这么多年，硬实力真的有，某牙真的很少炸，最近除出了什么上镜功能，美工很厉害，很清新，但我不得不说是抄袭某个小软件的，还有yy那个短拍和快手一摸一样真的好吗？

自从服务器维护更新后我就没发现炸鱼了。。虽然弹幕还会延迟，但比以前好多了，，有同样的人吗，

你是没用过虎牙直播，比斗鱼不知道高到哪里去了！斗鱼又发热，弹幕又不稳定，还非常消耗流量

但斗鱼的ios版本少了几个栏，这很烦。战旗的貌似不能划屏调声音，不能理解

逗鱼忠犬,去那看不是看,谁在乎美工和画质

你没见app刚出来那会，渣的一逼。
斗鱼那时候好象都是外包的。
现在应该是自己在开发，所以更新频率比原来快多了。
虎牙做的是硬件支持最好的，毕竟YY发展这么多年，没点底子不可能。但是虎牙UI太烂了，渣功能太多，分类也做的不好。
