
首先我看通灵哥直播也有几天了，他做的只是用自身去尝试一些禁忌的东西，大家看个刺激，我觉得挺好。然后小莫和通灵哥的事爆发，就有好多人说什么通灵哥在作假然后扯些玄学的东西来证明，但是这又怎么样？他直播的是我感兴趣的，所以我看他直播，只要他不犯法，谁又能说他有错？那些喷通灵哥说作假的朋友，你敢去用自己试一试吗？真是站着说话不腰疼？

1

顶

2

3

4

5

6

7

9

10

通灵哥是自己去破解封建 看到弹幕里有人说这是在搞封建迷信也是醉，人家本来就是去破解的

这么。只要招出鬼来。我就是他的粉。以后只看他的~ 而且谁无聊半夜三更做这种事。不抱着自己的老婆啪啪啪不和基友通宵游戏

更多的是小漠吧～

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？
