
我先来
我心目中的那个主播当然是：女流66
虽然年龄和她差不多大，但我还是喜欢叫她女流姐。毕竟从学历上就足以让我双膝跪地了。开个玩笑。

在她直播间里观察了很久，完全是一片和谐的环境，带节奏的很少，那怕有，看到后也会静静的用沉默或颜艺撇开这个话题，所以根本就不存在被带节奏的问题。毕竟是成年人嘛又知书达理，弹幕上有时候最多的就是满屏的66666 2333 等等，说明其直播的价值与精彩。纯是一种享受。更不谈一些诙谐幽默的小节目，堪比电台深夜谈心大姐姐。有时我发的弹幕她也会读到，作为游客我很开心也很荣幸。不像某些主播只顾着看自己认识的人的弹幕，或被带节奏破口大骂完全失态。

女流让我明白作为主播这个职业也是神圣的，并不像某些主播嘴里的那样：卑贱的、低俗的、以及一口一个我又不是非专业主播而侮辱着这个职业。

这就是我的选择。可惜我已不是单身狗，否则真的想嫁给她

是的，书读得多还是有用

没看过

今 あなたの声が聴こえるここにおいでと淋しさに 负けそうな わたしに今 あなたの姿が见える歩いてくる

比那些用球吸引眼球的好多了！

又是小广告。没看过

神圣。。不至于抬这么高，节目而已，都是娱乐，别太认真

这贴值1块

最不被带节奏的是王者小弟，被从头骂到尾，但神之淡定

= =个人解毒感觉是因为作为游客被读了两条评论小鹿乱撞成为铁杆粉的爱情故事··

书读的多就是不一样

女流估计喷子都找不到喷点，知识的力量

女流不错，不过她播的游戏很多好无聊啊，比如那个发射器什么的。

楼主的最后一句才是重点！对单身狗造成3万点伤害！

就算楼主是单身狗66也不会要你的

我6

别闹，我的

明明是鸡哥

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

排队排队

你们再议论我媳妇小广场肛正面

看到标题就知道是我6

66姐确实好漂亮

66很好，可惜不播英雄联盟，不过这是一种不幸也是一种幸运。

66是我女神
66吃，淘宝，康母。走一走

仅此一家
