
有点智商吗？明显的黑一波看不懂？借通灵讽刺阿科哥全靠演技看不出来？
还有那个说鸡哥借阿科哥上位？？？蠢如狗啊你，还懂得自然懂？？？逗逼吧，鸡哥火的时候你家阿科哥还在找小姐呢！







（此帖假酒/箱删除括号内内容）

落井下石有,后一个无

这叫落井下石？ 啊科骗人演戏 有了干货才黑  并不觉得任何落井下石

鸡哥用的着上位么 直播黑屏都有一大波人看

某科还需要落井下石吗，

这种黑只有傻逼觉得高端跟搞笑   ，以其人之道还其人之身吗？ 要黑就直白点 整的阴阳怪气  跟上次说王者小弟一个样   谁火就跟着谁的节奏走真心下作

388的大保健，VIP级享受，你，可以拥有

鸡哥作为主播应该知道一些事情。他最后说：有些主播不要让自己的粉丝来我和我朋友的直播间带节奏，大家都是主播，都有粉丝。管好粉丝，别干坏事。

鸡哥本来就比较火为社么要上位

解释就是掩饰，然而我们早已看穿一切

我只想说鸡哥干的漂亮

其实鸡哥早就看穿了 哎，只不过今天大家彻底认识了阿科这个人，鸡哥才玩这一出提醒大家， 都知道是骗人的，就不要过分的去追究了。娱乐就好了。

你发帖舔个毛线，大家也是调侃光头。

其实讽刺的是阿科的粉丝

科狗脑残粉又不是一个两个，还说SKY转播科狗人气都超过科狗上百万了  也是不知道电竞天王怎么写

撒比，科哥那么辛苦，你就知道瞎bb

鸡哥的身家是骗子科的几倍？需要？一群护住狗

鸡哥需要上位吗我觉得他就是为我们打抱不平而已
