
通灵哥整天在网上玩通灵游戏（方法对不对我就不评论了）然后就宣扬这些都是迷信骗人的。然后有的脑残粉就真的信了也要玩（反正都是假的玩着刺激毕竟比亲爹还要亲说的话怎么可能不对）。然后说不定哪天就真的招到什么脏东西了被搞的家破人亡死一户口本脑残粉横死街头心里想的估计是：草你吗主播我天天给你刷鱼丸还到贴吧帮你喷人你特么居然骗我。然而这些他在也没机会到贴吧说了。活着的脑残粉还在继续敬佩着。     
最后无脑喷的脑残粉先死个妈助助兴。

这特么简直都谋财害命了可怜啊还有人愿意被骗

呵呵，心智正常的都不敢学他

不敢玩，看他玩，更加不会学着玩。

玩不玩，对不对，我不知道。但是某主播的事？有什么可说的？

他那是破解好吗 正能量





看了小莫那b的照片我终于明白了为什么他直播不露脸头像戴口罩 一个连自己的长相都不能接受的人一个自卑自己长相的人怎么还有勇气去鄙视别人？？？？？？？别的主播查房还送礼物比如送的最多的允儿都送啦1000多块钱的礼物了  允儿人气跟小莫人气根本没得比 但是小莫了  妈的100鱼丸 我擦了  你不送还好  送了满满的鄙视

一看就知道是小漠的护主狗，人面阿科在直播中强调了不止一遍说这个直播是户外探险是在做游戏，游戏懂？？？

小漠说了句如果做那些事会遭报应，那喷子整天刷死吗什么什么的是不也要遭报应。这彻底激怒了喷子
