
今晚有多少人之前没怎么看鸡哥直播的来着乱带节奏 各种道德帝？ 懒得说 一群脑残

你别逗了行吗，我也一直看鸡哥直播，但是今天确实有点过了，本来事情都平息了，鸡哥后面又去带节奏，别理王者小弟就行了

不如当面PK 在网上BB毛 看谁不爽就刚他

哎，鸡哥房间就是潜伏着带节奏的。。最可气的是王者小弟把手机亮出来了，说一个月工资买的。。v图。。10万加。。我操。。被骂算什么。。钱在自己兜里。。

原来我也一直看啊 今天确实是他过分好吗

天大地大鸡粪最大

鸡粪最大，我今天算是在鸡哥帖子里见到了。

不是一个圈子的何必硬要往这个圈子里挤呢！！

鸡粪说了算

刚刚王者小弟才被众多玻璃圣母洗白，结果王者小弟又开始炫富....买这俩才一个月的工资...笑的也欢欢的。各种仇富心理的喷子其实王者小弟还真不是跟你们一路的，人王者小弟挣得比你们可多得多了

万事留一线好 鸡哥土豪搞他的 我们平常人稳住就行了

你也是个脑残粉，人品太差

不服的都抄家伙上cj，到了举个牌子写支持谁，不服直接干

还最好来咯。ktv怎么没看见你？

EXO粉死全家

王者小弟再是被骂起来的，这种侮辱性质和炒作一样吗？楼主良心说，不吵。



毕竟圣人鸡

脾气最好的是云哥好不
