
你把实际人数真实的显示在上面。哪个敢有现在这么膨胀？
有一次后台抽风，饼干就几千人在看，一刷新几十万。海王，YY时从1W降到几千都快没人看了。到这一刷刷几十万。虽然自己都心里有数，但这数字对外那就无形起到了宣传谈判加码的作用。你觉得每天就几千人看他们的直播他们敢叫一年几百万？
泡沫似的膨胀终究是要崩塌的。YY人数相对是最真实的，但它混的现在最惨。不能不说是一种讽刺啊

这波可以

是的  虽然都知道人数是假的  但每天看到上百万人气  任谁都产生幻觉膨胀

腾讯会不会弄过去后悔了

确实

确实

到时候会有想死的心吗，花真钱买了一堆假人气的

我记得有次早上炸鱼，饼干油条海王从3.40w瞬间掉到几千

如果弄过去后悔了，到时候自己人气又上不去，以后谁给续约

有道理

显示真实人数 无论对主播和直播平台 都有压力
真实人数对主播的发展也不利

我比较想看他们到龙珠直播时人数是多少有人说龙珠不刷人

我觉得真实人数挺好 行业应该规范起来 公平竞争

这波走的，出了洞主，其他哪个敢说不是在斗鱼被捧上一个新高度的。
等到签约，斗鱼说你TM每天加起来就几W人看你跟老子要这么多？你哪根毛植脂末多钱？某主播：哥一天在线观众高峰值几十W，粉丝小弟遍布世界。某平台几百万挖我你算老几，你耽误我发展你限制我生存！于是斗鱼只能悲剧的哭了。
自己做的孽啊

真实之下才有公平，这么简单却连这个浮躁社会都做不到。又何况这么小小的直播圈

怕什么心疼钱的是龙珠，发现一些主播根本tm一问不值。

就是因为这斗鱼自食其果

问题是，人数不做假，这些所谓的大主播面子上挂不住

这些假人数的知名主播只有几千人。那些不知名的是不是只有几个人了？ 留下一些几个人人气的主播。那斗鱼要惨了。

 同样道理。人家都来看知名的，就是看明星一样的效应。。。你找几个张三李四什么的出来弄主播。看谁看。。。

记得国外有个网站可以看炉石区实际人数  人最多的也就3000多人
