
同一时段截的图，虎牙一哥弱鸡才将近8w人观看，龙珠浪子彦居然21w？！！不黑不吹，他何德何能？所以只有一个可能，龙珠也是调倍数的。

额

都说了别说人气的梗了 都知道所有平台都调人气 没什么好说的

这叫行规

就yy没调人气

我一巴掌扇你脸上，这不是废话

懂个毛  自带！

淘宝最近龙珠卖人气的生意很好。 你可以去看看

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

也是年轻。。

歪歪也是挂小号的

呵呵，总是拿斗鱼人气说事，可是也没见你们自己人气有多真实，自己打自己脸，以后不要说斗鱼人气假，多么虚伪，自己多么真实，多么伟大

相信腾讯产品的也是搞笑，号称网络复印机的是谁？

龙珠原本是很真实的，不过这次签约的这些人有些斗鱼的习惯带过去而已

看董弱鸡的人不多了

只在龙珠看飞科

现在还说这个就好像在说演艺圈居然会有潜规则，xx女星居然不是处一样显的自己无知，都知道的梗了就不要一直发了啊，并不会显得自己多博识哦。

龙珠以前的主播表示 不买人气以后混不下去了

什么平台不调？  调多少没人知道

调人数怎么了  ？

其实吧看的开心就好了没必要争执这些有的没的什么人数真假都没啥开心就好

哦，你以为虎牙多少人看

大黑猪
