
首先说明本人身份， 本人非“愤怒的陈兵”战队参赛队员   但本人是战队队员好友  同时也负责他们这次DSS联赛的训练。
比赛当日队员只给我说  比赛输了   我并未在意。今日上午查看了http://www.acfun.tv/v/ac1792875上官方上传的比赛视频   并致电队员了解详细情况   我感到非常气愤，烦请官方前来解释下这个问题



图上两队队长交谈可以清晰看出，蓝色方娜美此时已经掉线， 蓝方队长已经询问怎么处理。我首先假设这个OB位的为当场裁判，在已经发生这个问题时并未作出任何反应， 视为失职。



接上一个问题，图中清晰的看到蓝色方辅助娜美重连时间为比赛7分44秒。如果说掉线1～2分钟
对比赛没有影响的话，这场比赛劣势已经无法挽回了，然后此时你们的作为是  不作为。

另外说一句，如果没记错，比赛开始后迟到十分钟将自动视为弃权。在第一轮你们执行的很好，而这一轮据我所知，DXD战队也迟到了，但是没得到任何惩罚，这是为什么呢？



如果是这个原因，导致本场比赛你们一味的进行偏帮，那我只能呵呵了。还请官方负责人出来解释下这个问题，我们都是文明人，我只想知道对此你们怎么看？

PS：比赛视频我已经下载并保存，请勿做删除视频，掩耳盗铃的傻事，我随时都能传到网上
PS2：我并不是申请重赛，也不会做恐怖分子的事，我只想得到你们官方的合理解释（在拿出确凿证据的情况下）
PS3：请不用拿类似于你完全不懂LOL，联赛规则什么的来忽悠我。第一：你们的规程漏洞很大，我查看了LPL的规则也没见到这么无厘头的；第二：本人就职于某直辖市体育局，各种赛事参与度不多但也绝对不少，所以什么行内规则也就不要来忽悠我了，大家真诚一点

本人时间充裕，静等官方回复

关注一下，目测管理员即将作出更蠢的事情

能火吗。话说这比赛有人看？

人工置顶一下

这个必须重赛 黑幕

福利你懂的 
http://xm.ifeng.com/zt/down.shtml
