
吧务看过来哦...我没有其他意思，只是想知道一下为什么封我？
第一，我没有引战
第二，我在帖子之前就说过，我不是谁的粉丝也不是为了什么
第三，我是发表自己的看法
第四，没有黑谁也没有说避讳词语
第五，封前什么都不说么？只想求吧务以后不要乱删帖子，别人辛辛苦苦打的字，还怕有什么不好的影响，改了又改，请吧务看一下

请各位顶一下，实在不明白

然并卵

毕竟权限狗

啦啦啦，别沉

你不是一个人

可是那是我第一次在这个吧里面发啊...

无语了，刚才我正在看一个帖子，一点回复，提醒我那个帖子被删了....为什么不敢让人说实话啊

要是真的带节奏的帖子，我第一个同意删除，可是不要一直骗大家，给大家看看真实的事情，要是一个字假的封永久都行

你说了什么啊？

本来还有救，这下小莫真没救了……斗鱼也是真不懂人的心理。

置顶不是写的好好的，超过三贴讨论某主播的就要被删么，全都发帖岂不都成了引战帖，你觉得客观，喷子不这么认为

我真的没有一句乱说、我当时在小漠房间里，但是我不是谁的粉丝，我没事就看直播而已，原话我听着的，可能没什么，但是心理确实很不舒服，仅此而已...然后就封..

这还不是引战帖？这是抗压分吧，别想理性讨论，只有互喷。

毕竟权限汪 贴吧SB千千万，吧主小吧冲最前

...

哎！！！！！！！！
