
或者请翻译教教那些最近开始直播的韩国美女主播设置房管，以便管理弹幕，要不有些弹幕把中国的脸都丢到国外去了。每次韩国主播开播都有很多这样的不文明弹幕，请斗鱼贴吧管理给斗鱼领导反映一下，替大多数想开心看直播的的观众谢谢你们。

一帮人在那刷250……别人都看出来了，还刷

一群节奏狗真丢人，看不下去了

这个必须顶

可以的

有房管叫柯羽大大，废物一个。

人家搞互动，节奏狗教人家说:我是白痴。。。。。脸都丢完了

顶

我坚决同意！！！有些人真是把中国人的脸丢尽了，感到可耻！！！有些话真的作为中国人都感到丢人现脸！！！！

别设置房管了、封人容易引战。别理那些喷子，没意思他们就会走的。

喷子基本的教养都没有，真让人瞧不起

特么斗鱼花钱请人来也不让超管来多巡逻下，房管也不多给几个，那个唯一房管特么几乎没看到过人

不过那个喷子边喷边看了两个小时也是搞笑

素质哪去了  屏上还打出来了。。。是明白是什么意思的话。。。。

弹幕太快了
房管想拉上去找个人都费劲

我爱你=250 哇哈哈哈

支持，喷子太多确实该管

这些喷子真跟吃了大粪一样

在这样都没脸骂香港人了

说实话盆子喷的 其他的太快根本看不到。。超管多给几个手速快的房管

今天西八说了一半

我想我这辈子，没法忘记和你第一次的情景，

去理这些喷子就没什么意思了，谁都有喷子。为什么世熙房间没房管就是因为她看不懂，反而那些喷子就成了个笑话。你越在意那些喷子，他们就越开心。那弹幕那么快你们不看世熙而是专门去看那些喷子的话，你会错过很多的哦。本来就是个找乐的事，让自己不开心就没什么意思了！

真搞不懂喷子都是什么逻辑？各种无脑秀下限，有人生没人教？这样真的好？满足了自己的什么需求？还是真5毛？真是林子大了什么鸟都有，该封还是封吧。

顶上去，希望吧主和斗鱼反映一下

喷子没有错啊，中国人本来就不该去学朝鲜文 再对南朝女主播说一句：去你妈的 你是来跳舞的不是来教朝鲜语的 OK？
