
我平时没什么事想打打直播、顺便挣点钱、请问要什么配置的电脑才能打

至少要上万的吧宽带百兆吧

晓风麦兜[打我会怀孕]：预算吃紧3000多配一台不带显示器也足够 宽带的话只看上行速率

3000多的主机足够了，最近才帮朋友弄了一台3700

现在钱真的不叫钱了！十几年前拿2块钱可以从超市带走2袋方便面、5根火腿肠、两瓶啤酒，三袋榨菜，四个罐头，两支钢笔、两盒刀片、一个电动剃须刀，和一卷卫生纸。…………现在不行了……………………安监控了…………

直播什么游戏？一般来说如果什么都玩的话，就要照当下热门的GTA5的配置来配了，如果不是对自己口才特别有信心的话，色相头就很重要了。网络要想人气高的话，最少50M的吧，否则一般2500以下码率直播，看的人都是真爱。最后，不管直播间有几个人，哪怕没有人，也要有语音互动，不能冷场。否则进来一个观众，一看冷冷的，直接就走了，累计不了人气。废话讲完

怎么说呢，配置完全不需要特别好，3500-4000的电脑完全可以撑起游戏的运行。但是，做主播的问题是，你的上传速度够不够，也就是需要每秒800-1000K的上传速度，如果不够的话，你是开不了高清画质的。
