
前两天，空神直播场外，然后一时兴起去阻击叶子（注意，是阻击，并非打击，攻击）期间，空神一行的电脑没点，于是去充电，不为何就涌入大量的游客，刷弹幕：***你凭什么打叶子。。**叶子在哪哪哪，快去打他。。类似弹幕外加一些辱骂。空神看到一些辱骂弹幕不明所以，就开始骂观众，然后一发不可收拾，某些人在两边刷弹幕。“你在哪打叶子，我要弄死你”“叶子，有人要打你，快跑”
    然后晚上，空神在万科广场附近找到了叶子，上去勾肩，打招呼，叶子躲闪，期间的视频被传上网，然后标明：某某主播打叶子之类。头天晚上，空神和超管的交谈中说了这是起意外，然后这件事本以为完了。
   第二天，叶子带上全家直播哭泣，说某某勒了他巴拉巴拉。
    然后某些观众开始了疯狂辱骂。。到空神微博下面说些不堪入目的东西。。

那么。。我想问问，为何，叶子被勒到全家直播哭泣的地步，却不去报警，既然有那么“充足的证据”为何不报警，按国情，能得到很大一笔安抚费，也为家庭减减担。
  然后这件事情不管如何，那些辱骂的人到底抱着什么心态？诅咒咒骂，带父母，国家几年的义务教育就体现在这些方面吗？

那些光想着骂的就别回了，没意义的，我也不看

我也很疑惑，为何直播途中突然就涌入一大波弹幕，声称空神要去打叶子，从头到尾，空神也没有说过要打叶子，这会不会有些故事呢？

我来了

顶

请问斗鱼的御宅达人超管大大不知道你们在不在？

我问你们当初的协议究竟是什么？

你们说的是不在过问不在回应此事
那么叶子昨天中午的行为可否认定为违反协议规定

如果在的话请务必回答我

还有如果有叶子的粉丝在这里
麻烦回去把你们的吧主叫来我和他好好唠唠嗑

如果他醒悟了请删掉他自己的语言和帖子我真的不想打他脸。毕竟不认识

本身就是长毛不对，别人户外直播好好的，去狙击别人干什么？ 
平常本来是格斗游戏主播突然变成户外主播?开直播间房名说阻击叶子?
你想跟主播间互动，跟叶子互动的主播，哪个不是事先打好招呼的?
如:李干，六月月，那户外美食女主播 ，等等.好几个主播水友
还美名说去借充电宝..开着车，带4 . 5个人找叶子找2小时，就是借充电宝？
向长毛这样，直播间一边骂着别的主播一边去狙击，请问你有看到吗?
见面合影，第一次见面的人就先勒住脖子？一推二拉？一副你不合影我就打你的表现？
要合影就是这态度？我也是醉了，现在还装可怜，委屈.
被叶子拒绝后还一直黑叶子说.大骂观众大骂超管.(大家都有看到 有视频)
要不是他开直播间说要狙击叶子  我也真不晓得他是谁..
说是富二代 不缺钱 为何要做出这些动作?
有脑袋的都晓得长毛想干麻..zzz
现在理亏 又想反咬叶子一口 只能说你们很恶心..

哎
没人理我啊

看来所谓的贴吧也是水友搞出来的啊

没有管事人管啊

建议粉丝去主播个人贴吧发帖

天空神揭穿骗子真面目，为民除害！

一个陌生人找你拍照，一上来就拉拉扯扯，人家不愿意还要死皮赖脸？？甚至连超管都介入？？正常的水友见面拍照超管有必要介入？最后视频里我看见了直接骂别人，甚至路人都不放过



天空神是哪个B崽子是楼主吗？你没事去狙击别人做什么想吗

理性一点不管游戏和别的不可能无缘无故被封，上次有几个人说被封查了一下都是地域黑，现在斗鱼不是有举报弹幕系统，要他干嘛，就是封人的呗

叶子就是一个大骗子，靠调戏别人获得人气，要是调戏我家人，我绝对找到他干死他

咦 转移水友注意？光说什么打人骂人  怎么不说叶子找拖的事了 这就是被掩盖的地方

咦 转移水友注意？光说什么打人骂人  怎么不说叶子找拖的事了 这就是被掩盖的地方

两个都是傻逼，一个不要脸，一个臭娘炮！


