
话多无益

……

用弹幕说话，别用假人数说话

3贱那洗头房拉客式的直播，什么时候有这一半？

再来一个，小智只能排第二了

多说无益

Mini你再直播玩手机，耍脾气给观众，那滚蛋就是你的结果

多几个奶子看不好吗？怎么有些SB就是不爽呢

假直播，如果这俩棒子是在国内，室内的装修跟她在韩国的一模一样，如果是在韩国，电脑上显示的时间根本不是韩国当地时间。北京时间8点，韩国当地时间是9点

快来抱大腿啊，贱货们

这货已经心态爆炸了

求微博名

人家心态好啊，一帮傻逼百度翻译出来的韩语骂人家，人家肯定也看到不少，但人家全程笑脸，没半点脾气。换成别人早炸锅了！！还有傻逼发“钓鱼岛是中国的”0....哈哈哈这关人家韩国什么事？傻逼就是傻逼，就事论事，哪个韩国人骂你你骂回去就完了，这跟狗一样大街上见韩国人就咬，这才是懦夫的表现

说支持国货的 不想想自己用的手机,电视 汽车,奶粉什麼的
口里说不 恶心死

至于这样捧？我们也不是护着国产，国产的更易于和我们交流，和我们更亲切，当然我也不否认她们的舞跳得好，我也很喜欢。不过还是会去看以前的老主播的，因为很有意思。难道喜欢一个主播就非得把其他主播贬的一文不值？

刚算了一下  人数在10w＋的直播间人加起来有800w  很不解

弹幕刷不出，主播有什么好办法吗？

人家那叫才艺，斗鱼三骚。你能告诉我能干嘛吗？对手可是韩国超模

难道看直播只看球吗，我就爱看女流，怎么破？

斗鱼官方受到压力所以限制韩国人的人数了。

你这是弹幕延迟，然后突然好了，瞬间爆炸而已

这帮口口声声爱国的弱智只要每看过一部日本AV这些人的亲妈就被日本人中出一次，其他不说了

地址呢！

你要是右键点了海量弹幕   那电脑爆炸

korea-angel

爱熙熙。

我喜欢看日本A微  不喜欢国产的 我是不是严重的右翼思想？  我是不是要被抓了

我大二的时候有个朋友在斗鱼直播过，(然而并不火)，不过我想说，说了这么多难道没人知道什么是弹幕分流？

醒醒吧、biao 还分产地？需要你们时各种好，没用一脚踹开，叼丝不是她们菜。看谁也并不能对你人生造成影响，也得不到一分好处，一天到晚争来争去真好笑

弹幕说明一切
