
不管谁对谁错，整天把四个马，坟头蹦迪，骨灰拌饭挂在嘴边，你有想过你骂别人这句话的时候，你想过自己的父母亲吗？把你们从小养到大，就是为了让你们在这网络上，把自己亲人让你骂吗？
   这两天贴吧简直爆炸，先是王者小弟和那个青铜刘杀鸡主播(好像是这个，)然后又是通灵哥和小漠，整个版面全是一堆骂人的。
   安静的看，行不行，喷人没有优越感的。理智点行不行，别扯上别人爸妈行不行。
  真心不想看到斗鱼tv吧变成这样，我也不说是1级小号进来带节奏，反正各种帖子里面，1级小号骂人骂的最欢乐，别说什么没有关注，你都不关注，想必这吧变成什么样，你更不会关注了。
   很多时候，主播都不会在意什么，就是两边节奏。带节奏这个梗我就不说了，反正就是斗鱼的传统了。
   你们喷我也好，骂我也罢，反正我不想看到这个吧变成第二个电竞公厕。看到喷人的，我也不想去对骂，我回@吧务，看看是否触犯了吧规。
你们喷我也好，骂我也罢，反正我不想看到这个吧变成第二个电竞公厕。

1

斗鱼喷子本来就是多，斗鱼主播都是节奏大师，你能怎搞？这几天的事不都是主播带起来的节奏。小莫嘲讽人了就不允许我们嘲讽他？他没了观众你算什么？昨天讲的那话斗鱼也找不出第二个主播敢讲了

顶，还我贴吧一个和谐的环境

对不起，我删除了那些骂人的贴。请自重。我们可以批评主播，但是请不要骂人。

世熙萌萌哒，珍儿美美哒，楼主帅帅哒！

有些人就是这么不在乎，骂别人自己一点感觉都没有，一点都不会换位思考

你们自己看看弹幕，那个不是脏话连篇。还好意思批评别人

┏┳━━━━━━━━━━━━┓
┃┃████████████┃
┃┃███████┏━━┓█┃
┣┫███████┃水┃█┃
┃┃███████┃帝┃█┃
┃┃███████┃真┃█┃
┣┫███████┃经┃█┃
┃┃███████┗━━┛█┃
┣┫████████████┃
┃┃████████████┃
┗┻━━━━━━━━━━━━┛
看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”
万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。
“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。
只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！！！！”话音未落，万丈高楼拔地而起。
“没有人可以阻止水之大帝了，他的经验竟然不需要槽！！！！”
又见水之大帝微微一笑，忽而狂风大作，电闪雷鸣，万千楼主忽觉精神一荡。
“大挽尊术！！这是大挽尊术！！！”
水之大帝一捋胡须，轻喝：“小尾巴！”万千水众只觉精神恍惚，天翻地覆。
水之大帝创造了水界，从此水民们与白水公主幸福的生活在了一起。。。。

事情总有告一段落的时候。还是希望鱼吧能多有些精品贴。我看那个带领我们认识主播的帖子就不错嘛。让新人更厚的认识主播。

只认识啊科

是啊 满屏都是 看的无语

知道黑狗现在为何不喷人了吗？

其实本来没那么多的
是从刘杀鸡Cj对王者小弟骂亲吗开始的
要怪怪流沙鸡

我经常看斗鱼，我来说句公道话，哪里说的不对指出来我也虚心接受，首先阿珂很努力，也很朴实(我不管他是不是装的，你们也没证据)，小莫我也经常看，就是那个经常被小智骂屁都不敢放一个的人，昨晚他竟然说阿珂骗鱼丸，那么大家骂小莫本人我觉得没任何问题，骂小莫家人就有点不妥。

我就觉得直播看个高兴就好   不理解为什么会有那么多人喷来喷去的   好无语

字词！还我贴吧和谐环境！

已经不可逆转了，我都是看看自己喜欢的主播，继续这么弄斗鱼迟早被国家下达整改通知

这里是抗压吧分部好么

挺无聊的。别人直播什么的嘲讽 难道不允许被嘲讽的人反击？？反倒这些所谓的粉来互相厮比。真的搞笑。哎。我特么来这吧是来看斗鱼几骚的。没想到  理智一点不要跟风。。有些东西看看就好了。。本来就是为了娱乐消遣。为什么这么认真的喷人呢？还骂到家人身上去了。还是只能说键盘瞎真多。哎。虚拟网络体现人性呀~  评论我发言不要喷俺。~

水友带节奏从来不留余力

我放弃了,  这吧没救了，能不能设置发言等级。@xffljy   我先退群了，等什么时候安分再来。
