
只想问你们   韩国人是你爹？ 秀什麼优越了？不喜欢中国请绕道好吗？秀些什麼呢？

打狗

精拿滚

@韩国狗

优越狗呢？

打是这群 狗

带个jb节奏

3骚是你娘，奶大就想喝？

顶楼主

跑到赵世熙直播间骂人的国粉也好不了多少 区别就是一个看懂了 一个没看懂而已

你就不是一条带节奏的狗？还尼玛发帖带节奏？和那些喷子有什么区别？狗咬狗？

你妈的自己就是一条狗

我想说主播粉全家爆炸，还有楼主骂自己好玩吗？你这个节奏狗

总结一句话不管抗韩还是盲目挺你韩国亲妈，一句话，你们无非就是看惯了免费试看，看了一眼收费频道高潮了，开始赞这个赞那个，喜不喜欢你不需要敲锣打鼓的让全天下人都知道，什么乡土气息，有本事你把你以前鲁的收回去，说句不好听的，再乡土的“闰土”都尼玛比你叼

看你头像 如果你是日漫宅的话
 
说出这种话 也是够够的了

你呢 跟那些节奏狗 有区别吗 我日你吗的B

楼主何苦这么骂自己，不久为了块骨头，给你就是！

精拿滚 懂不懂就上升到民族高度 小学没毕业吧？

网络爱国键盘侠现实生活一条狗

楼主 是七哥请的水军，谢谢楼主发帖 对斗鱼的支持

就你这爱国智商还出来秀下限？？滚吧

看来，七哥的苦情戏，有效果啦

你不一样在带节奏

节奏&#xF436;不就是你么

我不是任何人的粉！！！，韩国女主播有多少 喷子在哪BB 但是 主播并看不懂，好喷子当然不甘心，就到处到个个直播间带节奏，现在什么最容易带节奏，当然就是 韩国女主播完爆国内女主播 这个话题好带节奏，我就是节奏沟其中的一名战士！，我喜欢你们撕逼的感觉！！！



我不是任何人的粉！！！，韩国女主播有多少 喷子在哪BB 但是 主播并看不懂，好喷子当然不甘心，就到处到个个直播间带节奏，现在什么最容易带节奏，当然就是 韩国女主播完爆国内女主播 这个话题好带节奏，我就是节奏沟其中的一名战士！，我喜欢你们撕逼的感觉！！！

日漫痴先死全家
