


刚才点进去，看到弹幕吓死我了

看到有人喷他 我就安心了

看到有人喷他  我也就放心了

我第一次看他 标题 锐雯SOLO 输了送QB 。 进去 看到他那护甲就脏的不行 ， 输了居然送3QB   也是逗 。 后面就没看他了 每次进去就看到他被喷 我就放心了。只能说这人有问题。

他队友都受不了他了，一个退了，两个挂机了。。之后他又甩锅给别人

看到有人喷他 我也就放心了

找找吧里的看帖子就知道真相，斗鱼有名的垃圾主播

我警告你，不许侮辱我儿子，不然就是大家的儿子！

斗鱼逼逼鸡

我也想知道

说实话，直播讲点有技术含量的操作，或者应对措施都可以，你整天扯这些喷不喷的有意思么？大家看了也不舒服，比如solo，拼亏了或者骗了技能了，下面该怎么样打，你讲点这些，别整天说大家喷你，想想为什么说你也是有原因的，不想本质问题，问题就永远解决不了。

看到有人骂他我就放心了，solo输了不给钱

鱼丸买的话是不被斗鱼所认可的。系统会剔除这一部分的

昨天晚上就是这，我看见了

弹幕感人

如果讨厌一个主播最好不鸟他不说他 看见他帖子无视他 老是刷这主播什么什么的，你不是故意宣传我就不信了天天刷烦不烦

骂名也出名了，他应该谢谢喷子~

那些喷子我也是醉了，一点素质都没有，说骗鱼丸的，你特么想不送他还能逼着你送？估计喷子连他工资高都没有，每天喷他找自信，自欺欺人，一群脑残。

看到有人在喷他我也就放心我被他房间的B房管禁言了

王狗小弟 电竞bb机 地域黑
斗鱼第一公厕

BB个没完，听着烦。
看到有人喷他，我也就放心了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/chunjie_1.png);height:35px;">

这是小智？

其实是  一开始和电竞张杰SOLO第一把这主播赢了后来大乃强告诉张杰布甲5红出门打过了结果不知道主播说了什么话,就有人骂.后来SOLO赛也是用张杰的套路打而且SOLO是不守信 别人塔下时他说怂自己塔下说时套路结果就骂起来了

看到有人喷他我就放心了

真想抽他两耳光

看到有人喷他 我也就放心了
