
RT

我记得上学的时候地理讲过，长江以南为南方，长江以北为北方。
那请问，河南到底是南方还是北方？
一个土生土长的河南人说不喜欢北方气候，不喜欢北方饮食。
我想问，这片土地是不是生你，养你的土地？
你的父母给你做的饭菜是不是北方菜，你敢说你活了20几年一口北方菜没吃过？
做人要老实厚道，要懂得报恩。
别赚点儿钱儿，就看不上这个看不上哪个的。
要知道，你赚那点儿B钱，在国内只能算是中等水平。
别忘本。

秦岭和淮河为界限吧

出江苏省吧。原谅我废物。

逻辑混乱

江苏分为苏南苏北。苏南以及以南算南方。北方同理

秦岭，淮河

广东以北为北，以前我一直以为是这样



秦岭淮河分南北 怎么学的

赤道以北为北，赤道以南为南，

东北下面的都是南方，广东上面的都是北方

广东以北为北

南方姑娘  北方女王

上北下南

秦岭淮河

你这种道德帝也真是够了。。

南方以北是北方，北方以南是南方

南方的南，南方的方，北方的北，北方的方，就这么定义

秦岭淮河分南北

尼玛忘本都出来了，这就是传说中的喷子，之前喷人被删了几个贴老实了一段时间又忍不住了?你tmd就不能克制一下喷人欲望，战胜自己的心魔一次行不行？

你今天喷这个，明天喷那个，老实厚道也是你能说的？别人不知道你我还不知道你了？脱线

南蛮北侉

东北下面的都是南方，广东上面的都是北方。
好吧是秦淮

广东以北都是北…

河南不是中原地带？

荷兰是独立的国家
