
我他妈一个大草，仔细看好了，这全是我鸡哥的车。

遛狗了！@台湾王老湿  @沐天蝶  @小迷糊爱野

抽象

楼主傻逼东西

盗图，第一张在李毅吧一个记录贴里看到过

虾Bb

时待我发齐腰长，愿与梦郎诉衷肠，半生缠绵报君享，此情绵绵意长长。
时待我发齐腰长，轻舞霓裳意飞扬，襄王神女应无恙，巫山云雨梦得偿。
时待我发齐腰长，红颜老去珠也黄，秋风萧瑟雁南去，菊花半残泪成行。
时待我发齐腰长，前尘渺渺路茫茫，花月青云随风去，此别残生梦断肠。
时待我发齐腰长，银汉迢迢遥相望，此别江湖路渺渺，回眸一目来生怅。
时待我发齐腰长，轻车彩樯玉女靓，但叹流年似水过，朱颜逝去青灯凉。
时待我发齐腰长，平生夙愿镜中赏，三千烦恼终将去，我将我心葬江洋。
第二折，画面感
时待我发齐腰长，轻罗小扇雕花窗，明月清风会有时，春夜无眠读西厢。
时待我发齐腰长，古镜黛眉描红妆，青丝绾正颜如玉，人比花娇花亦殇。
时待我发齐腰长，白堤断桥柳作裳，雨师欲把红娘作，扁舟共渡蒹蕸苍。
时待我发齐腰长，司马西岭凤求凰，红妆素裹千秋雪，携子之手露如霜。
时待我发齐腰长，十里妆红玉做床，红烛有泪昏罗帐，良宵好景梦作双。
时待我发齐腰长，青庐竹林莎作樯，南山牧马东篱菊，稚子童言笛声扬。
时待我发齐腰长，佳期如梦情如常，此生只愿长厮守，银丝如霜梳红妆。

楼主傻逼东西

鸡哥司马干三千抗压吧弟子已经占据此吧，我先跑了



我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦

这么低级的黑法还不如直接骂

q

第二个是什么车？
