
我看他就是直播游戏，带几个人一起玩？这样能赚钱吗，有什么商业利益存在吗，来个大神分析一波

16小时轮播吸引路人转粉 拉赞助挂广告 人气上去了斗鱼自然给高工资

鱼丸+广告  做得好有签约咯。斗鱼主播传统赚钱模式，能不能做起来，就看李某人有没有社会阅历。我干那个鸡巴性格，动不动就膨胀。PS：我李某人不需要新司机，滚

我只看黑屏直播

黑屏赚钱啊，爱看看不看滚

我李某人只播黑屏赚钱 工作室是什么垃圾

不需要赚钱。李干请病假半年就是为了玩，钱全部粉丝出了，买个鼠标垫也找粉丝报账。耍了半年回去上班就可以了。说的鱼丸捐山区，都捐到自己屁股里面了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

大家扫上面的啊呸呸 一个人免费领20块

目前赚不到钱的，他的基础观众不愿意消费在他身上，看看直播还行

好吃懒做工作室

抽象赚钱

我李某人不需要粉丝，不看滚

还没赚钱就开始挂20元的广告了！

李干就是一个弱智，以前他自己吹牛还能赚点钱，不过他自己过高的看自己了，他和那几个废物又懒又傻还想弄工作室，估计投入的本都回不来。
