
。

已经崩溃

表示操他妈的，一上一提示，烦死了，我点的更新，结果

已崩

我真手贱更新

不能看了，

我又下了个斗鱼tv hd版本的可以看

卧槽，我更新了，怎么才能看，中欧赛啊

尼玛，下完了是国美在线

不要更新真是日了uzi了直接看不了一直加载

你们更新完能发弹幕么，我的发不了

哈哈没更新的路过

为什么不能看了操！

看不了了

能看不能发弹幕的算好的了，我就一直转圈，连接中，早知道不更新了，还以为更新了会好点。。

麻痹下次修复完再更新剁手

都怪我太年轻，一时头昏，手贱点了下去

已跪

表示已经看不起来了

哎

更完才看不了

我擦，我也手贱点更新了，结果黑屏，谁发个老版本的app啊！

ios没推还

he可以看

更新完了妈妈再也不用担心我发弹幕骂人了

旧版本http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1960545609&uk=3608433671

旧版本 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1960545609&uk=3608433671

悲剧。。。

为毛不能签到了？

为什么用平板看不能领鱼丸了？
