
百度云发给我呗，谢谢

现在的静静不得了，斗鱼一姐了都

什么情况？熊弟抬我一手。

自己顶。。谁有啊

是这样的，我有一个朋友就在波斯湾开面馆。最早去的伊拉克，现在已经在阿富汗、利比亚、叙利亚都开了分店，前两天打电话很兴奋的和我说，准备去叙利亚开面馆了，就是人手不够，问我有时间没有？其实我这个朋友最早是个混混，工厂不要，公司开除的那种，基本在国内走投无路了，无奈之下在一家川菜馆当小工。2001年吧，美军进攻伊拉克，这兄弟的老板居然疯了，跑到伊拉克开了家川菜馆，这兄弟也就跟着去了。结果生意好的不得了，美军经常坐着直升飞机来点餐，螺旋桨就这么“咣当咣当”的开着，几个黑大兵就这么端着机枪等炒菜，完了用塑料筐装走，大把的美金哗哗的扔，一盘泡菜国内不要钱，卖给美军那就是15美金小半碟子，一个鱼香肉丝要120美金，一碗白米饭20美金。每天老板数钱手都在抖。可惜好景不长啊，2个月不到，他老板就被汽车炸弹轰上了天，这兄弟他命大，那天去美军司令部送外卖，算是捡了一条命。这兄弟，经过这一回也算是想开了。豁出去了，川菜是没法开了，就开面馆了。胆子也大，不要店面（免得美军聚餐的时候基地来放炸弹），只要流动面点车。就是一辆废弃的装甲车，后面割开做成开放式的售货车，遮阳，安全，还防弹。好家伙，生意好的牛上了天。这车就跟着美军走，美军打着打着饿了，坐下来来一碗兰州拉面，热腾腾，吃完嘴一擦，提着步枪上去接着打。有时候和基地打胶着了，分不清南北，也有基地的来吃面的，便吃面还边叫唤：阿拉-阿克吧！不要辣椒！阿拉阿克吧，牛肉少了老子要弄你····。他小子也是大方，经常是一半儿面，一半儿牛肉。最后搞的是装甲车左边坐着美军，右边坐着塔利班，大家都形成默契了，吃中国人的兰州拉面的时候，不许开枪。 这兄弟后来跟着美军又去了阿富汗、巴基斯坦，现在已经跟着几个基地的老客户去了叙利亚。据说在北京最近入手了3环内的别墅，年底还要在上海外滩买两个店面。他在电话里和我说：兄弟，美军上将拉德乌斯将军给他电话了，说美军要在伊拉克和叙利亚动手打IS了，估计出动的美军至少10万人，很想念他的兰州拉面。问我有没有兴趣当个分区经理？装甲车他都看好了，伊拉克美军剩余物资，防地雷装甲车，美军还送7.62机枪一挺和一台移动炊事车，我觉得很不错，但是我不会炒菜，我就想问问学炒菜那家比较强！！
