
是谁大家都懂的，从他以前发的帖子和视频就能看得出来，有非常想出名的动机，身兼导演编剧场务演员于一身，心机之重。原本前天承认道歉，好好把节目做好也就算了，硬要鬼话连篇，真是看不下去，昨天还放5毛钱做的特效BGM小鸡哔哔叫，还有那些脑残粉真的是人傻钱多，郭美美，被曝光出来，还会捐钱给红十字会吗？答案是会，看着就心寒，让他们的吧务去做鉴黄师刚刚好，正网，为扫净一切反通灵科的言论，真是辛苦你们了，还拿其他正面能量帖子说事，@花开花落花弄影  膀胱佐证，逼急了吧，难道你杀了人，再去救个人，就能洗脱罪行，真是搞笑，我也不多说什么，本人25，存款没10W，没有车子，单身，我是不是更可怜，没出过远门，世界辣么大，我想去看 看，那谁教教我们如何洗脑直播，做个旅游主播也好，我是不是也该挂个支付宝

去尼玛的  劳资已经转黑了

喂楼主，你1级发帖 ，科粉会以为我申请小号在刷，

拜托升到2级在发起：（。

请不要黑我

去尼玛的劳资已经转粉了

我只认影帝 不认骗子， 毕竟不看他直播（看过一次那时候还没火）没 送过鱼丸，更没支付过。

不骗你们那什么买雅阁？

回复 鸡不可湿再湿 ：我给你妈的灵车开上高速 让撞翻漏出尸体一群人奸尸 你妈逼都僵硬了 拿滚烫的开水烫开 我拿我的鸡巴插你妈尸体思屁眼里还有温暖的屎 你妈屁眼还有蛆呢儿子@鸡不可湿再湿   遛狗喽 来围观

.

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！
