


看最近贴吧那么热门，做个调查看看水友心中是怎么觉得的。。。

喷子嘴下留情。。没有任何黑的成分存在

大家投票完。。发个贴顶一顶。。。发展直播不了。。

1

只说一点 答案错误  居然没有 400万这个选项 差评

这些都不重要，重要的是今天明明斗鱼出了问题很多房间看不了，那些十几万人数是在看黑屏吗

人数可以调的吧，，文森特刚去的时候不是也快200万了

差评，都没有400万选项。

人数可以调的。 twitch几万人房间的弹幕都比小智多，谁信几百万谁tm就是弱智

囧哥一米五   不解释

没400W不投

我尼玛吓死了，智一开播，全义乌街上都没人了，跟鬼城一样。

反正斗鱼也没啥好看的直播，我智走了就不来斗鱼了，当初就是因为他才来看的斗鱼

200W在线人数  吓尿了

三性家奴名小智 弱智粉丝三百万 
今日智狗出斗鱼 百万协议去无踪 
粉丝遍布各地区 现实砍人我好怕 
今日写下这首诗 只为智狗死全家
粉丝与智共死亡 弱智粉丝真可怕

赶快走吧。

没我屁事,看不看都一样 又没啥好看的

不用说，240W大军跟着跑。我估计到了战旗480W都差不多
斗鱼会刷，战旗不会刷啊。
奶子特在斗鱼平时人气80万左右，到了战旗第一天人气翻番190万，还专门有人跑道这个吧来炫富，说某某某刷了多少礼物给奶子特。。

囧哥为斗鱼操碎了心

战旗也会调人数。打脸那种事不太可能。。

电脑都看不了斗鱼。。主页观看有200万。。。我的智商都被吓尿了

小智只要去了战棋  战棋分分钟给他刷400W~~~~

一开始我是知道斗鱼战旗这个平台的，但是不看。最初的时候只看一个YY。我最开始喜欢的主播是洞主。那个上单猥琐男。然后我才看到了U4。刚开始不是很关注U4其他队友。但是慢慢的。我关注了。我只喜欢洞主的强颜欢笑。跟我有共同点。后来。看了洞主的微博。他说自己在斗鱼直播。我就到了斗鱼。才开始慢慢的从虎牙转变到斗鱼。认识3骚。7师傅。贝爷。大表姐。、47，2珂等等人，我会说我不看小智直播。但是我以前看过他视频，虽然现在不喜欢他了。

从不看LOL的路过。。。

我觉得应该会是420W,服不服？

我他妈的就喜欢囧哥义正言辞正经的装逼
