
青铜杀鸡（鸡哥、我现在无法叫出口）记得以前玩上金练丹、血缘、街霸、赛车、黑魂，各种游戏等等。装着你的双路泰坦屌屌的！没事喝着你的茅台抽着你的软中，吹着你的牛逼，谈着你的WOW，说着自己的一血，带着你那意淫般的笑容……
     后来你爱上了查房，查房是给你带来许多观众许多驴粉丝。关注也多了，可是你有想过没？一个主播的性格行为会引来什么样的观众，那种观众就会给你带来一些习惯。然而那些小习惯小毛病当时不起眼，日后可能是你的碍脚石。有时候观众多不一定是好事，有质量的观众才是关键。当你查房被各种想红女主播捧着，舔着，被你的驴粉丝护着然而你膨胀了，看看这次cj给自己惹来一身事。
    至上次3s事情我在你的帖子也说过我对你有排斥了一点，但并不影响我关注你的直播。然而在后来带韩国主播查房表现的过于亢奋，低俗，口无遮拦让我反感。至于你跟王者小弟，我表示我不关注他。3s那件事不得不让我这个观众觉得你是不是揪着上次的事情不放，您自己怎么看？
    话说在你帖子里本人也调侃过你无法超越主机区某某人在我心中第一的位置！那就是一种魅力然而你不会懂。说了这么多还要说一句，你的鸡粪你好好管一下吧，无脑护的鸡粪很恶心。
（你理智的驴粉丝不包括在内）。

为毛驴粉丝就是理智的

挺长时间没抽软中了吧
茅台多长时间都那一瓶

ac2074123

ac2074123
8.4下午鸡哥与司马干相聚成都

比较客观，有一些说到了点子上

说白了就是带了韩国主播的节奏嘛

字词



我只是想说炒作司马，带节奏博眼球，看直播为了娱乐，现在看NMB，都TM带来带去有个毛意思，直播内容一点没有，撕逼倒是撕的一手好B，假

唉，毕竟直播没有排练，没注意做错了什么都会被无限放大的

做直播那么多人看，真不应该那样

唉，我鸡的初衷是好的，直播的时候很关照水友，我反正是无法理解一个处处为水友照想的人还被黑成这样。可能我是粉丝我看问题的角度不一样。如果说我鸡在CJ上做错了什么，那也是因为他在做那件事的时候没有顾忌到所有人的想法造成的。但是出发点难道不是为了让我们水友看得开心吗？（或者说粉丝）

希望鸡哥你能少招点节奏。 还是喜欢原来那个喝喝假酒打打游戏谈谈心  不怎么查房的光头。

曾经的驴粉丝留

顶楼主，无脑护的粉丝真的最恶心

假酒的锅

主要是他什么事斗鱼去管一管..

鸡哥 你还是年轻。 可以翻下他的帖子，基本都是黑你的， 标题写着客观  但是看完怎么那么不舒服呢 呵呵

大家都装逼装的贼嗨

怪谁？怪他自己内心膨胀，我有那么多粉丝我怕谁？我动动嘴无数贴吧来轰炸你，你怕不怕。我有土豪朋友，你有吗？就问你怕不怕。。。。

小鸡你以为你自己算个什么玩意？长成你这样你已经败了，懂？

有些人为什么那么喜欢扯上国籍。我喜欢的只是主播而已，既然来到斗鱼，那么她就和平台其他主播是一样的。其实那天查房前面都还不错，非要最后来那么一出，我也不知道是怎么想的。韩国的主播都是有跟经纪人的，大可以先问下超管或者经纪人。这种事情又花不了多少时间，现在弄成这样两边吵来吵去。最倒霉的还是韩国的主播，等开播后又有一群爱国人士来谩骂了

想太多、喜欢就喜欢、觉得不好看就关网页、何必纠结呢、别人是别人、你是你

我再云哥QQ群和风行云贴吧见过你。云哥说过不要和其它主播挑起矛盾。出了你这个逆子。用云哥的那句话说你。你不愿意看可以不看。没人要求你看刘杀鸡。

做人要实在好自为之吧。

云哥那么良心的主播。粉丝都像你这样道德帝吗？到处去评判谁谁谁的不好。你是圣人啊。你学学你家云哥低调点。好坏在你心中。

今天天气不错，出来遛狗咯！@心亦凉情亦伤
