
我猜现在肯定好多人都等那位通灵主播的出现，我百分之百保证他3天内会出现，为什么3天呢！因为。。。。。。

就是因为刷人气！这里我不肯定是某主播自己聘请的水兵。因为在本国这种事本来就是吸引群众眼光的事件1

人家TMD只是个赚钱养家的农民好么  哪有那么多心机

自己脑洞大开

首先说说，我是祖国最南方一个小岛沿海城市的居民，这种事，从小就耳濡目染，你可以问问身边的沿海城市朋友，哪个没有半个小时这种隐晦事件告诉你的！还是那一句话，信则有，不信则无！

没看懂

兄弟你脑洞有点大啊

可以关注一下微微恐怖影院吧 里面有文字直播

首先说说，我对这种灵异事件，我也是一个中立者，我相信斗鱼的观众，大多也是这一类人，只是这种直播类型太例外，才吸引人的目光，昨晚有一个直播去大保健的一下子就60W的观众，我就后悔我怎么没有想到这两个招！！！！

给你斗鱼直播间60w人气让你吃死人饭，在死人坟头跳小苹果你敢吗楼主？

好吧，刷新了一下贴吧页面，水军赢了。。。我服！希望有一样观点的大大回一下我的帖子1

小人之心

他明天会直播的吧

为什么是三天内？ 不是每天有吗

有人说给我60w观众让我吃死人饭，在死人坟跳小苹果。我先回答前一个问题，死人饭我不知道是怎么样，不过我吃过清明节祭祖的饭菜，（小时候不懂事，看到吃的就上了）你们可以说是因为阿飘因为楼主小。体谅我不责罚我了，没啥事。至于在坟墓跳小苹果，这点我觉得这不是敢不敢的问题。这事一个人素质的问题！（个人这真的是素质的问题！）

怎么有这么多傻逼分不清是非？给你们做灵异游戏是为了体现他的勇敢，在人家坟头蹦迪是尼玛缺德要下地狱的！这都分不清？

是该说说正题了，其实楼主也没明白自己的心思。到底是厌恶这些水军呢？还是憎烦某主播的对某些事的不尊重？

脑洞大开，人生过了不到四分之一你想啥呢

楼主毕竟年轻，先说一下，要论灵异事，楼主也不多。各网友可以查查海南琼海凶杀案，受害者是我亲戚。失身还是托梦回家找到的。楼主老爹也是派出所的，听到的也不下2.3件。。。。

我只是希望在本吧没那么多恶意炒作的帖子，我个22岁的人都能看出多虚伪了。。你还说其他人呢 ？

人家自己家住农村环境你都看得到，人家为一个都不一定能赚钱的事花钱刷人气？楼主也是酸到我们了
