
大家看直播，主要还是在闲暇之余娱乐一下。但是现在贴吧的风气非常可怕。
直到鸡哥开始了ChinaJoy户外直播开始，节奏就来了。鸡哥因为节目冷场，就开始了让别人介绍自己和调侃别人（但是我必须要说有一些玩笑和调侃并不适合在那种场合在直播中开），当然鸡哥的行为是好的，你开户外直播不说话，不和水友互动，那还有人看吗。结果就有一些人抓住一点不放，开始了疯狂的黑，这几天看到了贴吧乌烟瘴气，和抗压吧有区别吗。
本来一些水友的好意给鸡哥的户外直播提一些意见，但是架不住一些有心人士的发帖。从意见上升到了恶意攻击，一些小吧的不作为和纵容也有关系。
还有苏菲、Angrybb等等一些女主播因为在鸡哥的直播中出镜，就说是外围，拿生理问题刷个没完。钱夹也难逃被黑具体我就不说了，说的脏了没有了边界（看贴吧的人都知道）。字里行间的吃不到葡萄说葡萄酸，酸味透过屏幕我都可以闻到。
本来贴吧就是水友聊天，吹牛的地方但是关键的问题是，某些人已经把提问题、给意见的行为提升到了人身攻击。
拿一些主播的生理开一些恶意的攻击，还把主播的家人牵扯其中，我不敢认同这些人的行为。（我想别人会在残疾人面前说人残手残脚，给人提建议还要侮辱一些主播的家人还认为是对的话，我无话可说）


说了半天，其实主要目的有二。
第一、一水经验，
第二、鸡哥给个房管好不！

沙发自己坐

都是对的

拉倒吧  这帖吧谁不被黑 
黑才能热闹  歌舞升平几天就没多少人了
苏菲不被黑？饼发不被黑？七哥不被黑？不胜枚举
流沙鸡和鸡粉也太玻璃心了

我们是帮光头鸡火
