
他们不是人吗，他们生了就要给你们骂吗，你和他什么关系，他们也要赚钱养家了，你以为他们真的月入百万吗，他们背后的辛酸和痛苦你们能体会吗，一天到晚说什么没有良心，什么全是影帝，是是影帝怎么了，都说人生如戏，别人他吗好歹是影帝你是什么？你只是一个微不足道的龙套，你有什么资格评论他人的做法，他又不是圣人，就算是圣人，孔子都方过错，你天天bb不停，我就问一句:你他吗算什么东西。可能有人要说我水贴或者是带节奏了，我就是水贴带节奏怎么了，反正都是我发自内心写的，就像剑姬一样他在改版之前多少人骂说什么改了就不玩了，现在改了多少人在拿他上分。综上所说，你们喜欢的不是剑姬（主播），你们只是喜欢那种上分（喷人）的快感。我喜欢的是剑姬（主播）本人，不管他被改（喷）成什么样，我只想说，我喜欢的是他本身，如果哪天他们都走了，不见了，我会去找到他们第一次直播的视频，看看他们第一次直播那种高兴满足的感觉，我在这里谢谢你们这些给我带来快乐的直播，我没什么想说的了，谢谢......

年轻啊，很多主播不怕被骂，就怕没人骂

这个时代永远不要和喷子讲道理

心疼你这个一级小号来指点江山

在斗鱼要想火，一哭二闹三上吊，四网恋，五被喷，老实直播没人看

无节奏，不贴吧

不撕逼就没有关注，说实话别太玻璃心了，人家还乐意你来黑黑他呢

人家王者小弟 自己花钱请别人骂他 你以为呢~~
