
请预言明天的节奏...

新人想知道明天本吧是个什么节奏，我好准备材料水经验



这节奏变的太快，



小智走人，吧主直播切吊。

明天我阿科哥要跟光头刚正面，今天卖鸡只是打个招呼

请问怎么到11级的

明天1号 草莓和微笑回归斗鱼

明天开学，lol安全了！这就是明天的节奏！

u4王者小弟神超离开斗鱼。

那我猜 带叶子的节奏。
猜对了请让我水上10

先诛小莫后灭智障，唯我阿科斗鱼称王

鸡哥明天通灵…

明天抽象工作室正式宣布破产

明天 鸡哥直播388大宝剑

啥事没有

我掐指一算明天晚上司马干要出事

楼主你这个贴使你从10级变成11级了!

明天7哥不卖逼我直播日火力少年王

能不能预言点干货出来啊！，兄弟们继续预言，明晚我来翻帖，想被膜拜的就好好预言，详细点的。

你有什么企图动机是什么是谁致使你的有什么不可告人的秘密

明天有人撕逼了

明天带斗鱼要亡了的节奏，小智带头黑斗鱼

水水

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

明天10点妹兰特价

我预言，小智对鱼丸第一的宝座发起猛攻，今天送鱼丸10倍经验，鱼丸再不送出去月底清空了呵呵
