
小智完了鸡哥，鸡哥完了小莫，小莫完了通灵，通灵完了狐狸。一堆白看直播的那这么多事事，你要说你花钱了没看到想看的那还说得过去，一群鱼丸都不送的整天不满意也是醉了。

我觉得看直播这种事，大家看的开心就好。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/woxiangjingjing_01.png);height:22px;">

孩子对着山谷喊了声“喂~”。
四面八方传来阵阵的“喂~”。
孩子很惊讶：你是谁？
山谷：你是谁？
孩子：告诉我！
山谷：告诉我！
孩子：你干嘛学我说话？
山谷：你干嘛学我说话？
孩子：正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得苏宁易购提的1万元音乐梦想基金感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助关注加多宝凉茶中国好声音台前幕后更多精彩内容你可以关注中国好声音新浪微博或者是腾讯微信以及登陆中国好声音百度贴吧参与节目互动还可以登陆优酷搜狐视频爱奇艺土豆网观看节目的精彩花絮关注网易娱乐了解更多节目的信息或者登陆官方数字音乐平台下载每期节目最精彩的歌曲彩铃……
山谷：我去你妈了个逼

红萝卜蹲，红萝卜蹲，红萝卜蹲完黄萝卜蹲.....

调侃了一下老云就变成带节奏的了。。下一个就是风行云了
　✎﹏﹏　
是谁？是谁又把我的沙发抢了

各路水军天天来贴吧带节奏，黑人

要是没这么多事，贴吧谁还玩，直播还看个屁啊

自古万事皆系与装比之上

然而下一位就是风行云



希望斗鱼TV吧带的节奏永远能在狐狸身上，这样我大狐狸就能永远的红下去了
越被黑越被喷越被带节奏的主播就越红，真正要完的就是那种没人关注没人评论的主播

99

狐狸完了lz

你嫉妒他，你行你上，人家用生命直播，虽然是演，我就爱看，怎么地

其实都是被带节奏的，我们看看就好
