


抗压分吧

这两天关注涨了几万，不多些小号嘛。

你又复活了啊！

世熙萌萌哒

还是你的黑贴看的带劲！其他的都是喷饭！没意思！

我都无奈了，斗鱼再这么搞，过几天我真不想看了。别的平台都没这么多屁事，顶多骂几个帖子就没了，到斗鱼全是黑，话说从上个月就这b样，骂完女主播，骂男的、骂lol的。这帮人是被洗脑了还是去拿5毛饭钱了，一个个都是键盘斗士，想好好看个直播都不行。节奏带的飞起，我真是日了这些节奏狗了。

不说废话，亮观点：今晚要黑小漠的大部分还是阿科的粉丝，而非所谓正义人士。
阿科这个人很老实（没证据不能乱怀疑别人心机），直播灵异题材非常吸引人。正因为这两点原因短时间吸引了大量粉丝。斗鱼的喷子多为90后00后，有一大特点，没有包容性，任何主播只要哪一点被人看不上，哪怕只是小瑕疵，也会招来喷子。但是有个例外，如果是个老实人，喷子那个怜悯的心灵好像瞬间就被融化了，成为死忠粉。另外灵异题材非常吸引人，小朋友们好像确实都比较迷信。君不见各大灵异帖里面最好的骗回复方式就是“逝者安息”什么的。往往都是几万楼的逝者安息，生怕不回晚上鬼会去找。综上，阿科这儿能吸引大量粉丝也是很正常的了。并且，老实人吸引的粉丝和一般粉丝还不一样，他们自认为站在道德制高点，所以“脑残粉化”的非常之快。
黑人的节奏一旦起来，各种占队狗、喷子狗、闲的蛋疼狗，就都加入了进去，整个队伍迅速壮大，犹如当年红卫兵成型速度一般。
小漠这个人确实贱贱的，喜欢逞口舌之快。这回可算摊上大事了。如此海量的暴民，还是乖乖卧倒吧。

我想通灵哥自己也没想过事情搞这么大吧，我估计那么老实的人也不想和别的主播之间有矛盾，这帮所谓的粉或者看不惯的，我真是服了。



0.2年吧龄的废物又来了

到处咬人的疯狗来喷我啊，我是农村人不怕

从上个月韩国女主比开始制造话题，然后与三骚大战，这个贴吧就是一直黑人黑过来的，都快被小学生和抗压吧的占领了。

是啊，一群一级小号还有优越感

我打酱油的
