
事情的起因是我干和陈经理查房，陈经理说了句Angrybb整容了。粉丝就在Angrybb房间刷屏。然而我干其实并没有说什么，还在说别乱带节奏。  然后就有很多来贴吧乱带我干节奏了。 看了这么久的斗鱼，女主播哪一个不是在卖奶的。一天搞的花枝招展的，穿成这样，打扮成这样，还不许人说了。那你开什么直播。斗鱼也真的水，前段时间就说禁止卖奶，现在没一点动作。你知不知道，很多女主播的粉丝一个月要多花多少钱买纸，伤身又伤财。  记住一句话，屌丝的心都是玻璃心，但我干并不怕，我干的黑粉也不怕。


 斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡。



不许说  人家还要立牌坊

既然李赣都说他不怕，做为粉丝就还是支持他的

这次是陈经理的策划  但就是真刚我们干粉也不虚他们

很惭愧，请给我BB一百根带刺的黄瓜

说得好 但我李某人不需要你来多嘴

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

呵呵，BB顶多只是这些富二代的玩物，玩玩而已，谁真愿意提一个婊子出头？ 古惑仔看多啦？笑死我了。

新司机还需要磨练

妈了个巴子，居然看完了。

我李某人不需要粉丝支持 有什么冲我来

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

斗鱼贱婊丧天良，我与我干共存亡！

他这种人冤什么？没事乱说话，手下水军乱带节奏，唯恐天下不乱

猪干交友不慎
