
真的，在这里公正的说一句，斗鱼确实做的不对，小智素质是不高，但是我们看的开心，就像周星驰，他在现实生活中是一个不好相处的怪人，在电影里却带给我们欢笑，这种事情孰是孰非谁又能说的清楚，放平心态，其实大家都蛮不容易的，小智小漠并不像王者小弟，王者二弟一样，他们年轻，笑笑就过去了，小智小漠看不开，他们其实都在乎观众的评论，都洗洗睡吧。



楼主，洗洗睡吧，跟喷子讲道理只会让自己变臭。没意义，挽尊哦

当你收到这条回复的时候我已经离开了，毕竟有太多的帖子需要我回复！但请别难过！！你可以粉我！！下次发贴时@我我会在第一时间过来帮你（24小时无间隙的挽尊消灭0回复）人工帮你置顶！请不要谢我

可是楼主，一打游戏就一堆人喷，搁谁谁也受不了啊，素质再高的人都得骂娘了吧。

洗洗睡吧

先不骂楼主傻逼了。我知道斗鱼的第一天是小智被多玩屏蔽事件后，出了视频在视频里说下星期5斗鱼直播，我才去看你们这个平台，当时到了你们平台，哪有什么文森特？小莫？55开和若风，也没有。其实这些人都是被多玩屏蔽的和YY直播过。斗鱼资金不够了吧？小智走了你们也就下个多玩。88智走卸鱼

你能不侮辱周星驰吗？

不想回的，可是你说周星驰是什么意思？

楼主阿 斗鱼的喷子辣么多就别发帖刺激他们弱小的狗神经了 智爹有多好咱自己清楚就好 没必要跟他们扯淡 他们黑他们的 咱顶咱的 别因为他们坏了脾气

我喜欢宋小宝

弱智粉以后在看斗鱼死全家

你与智漠全家亡

你拿他跟星爷比？？呵呵 我也是醉了。路转黑

楼主，还没睡。

钱的问题，就这么简单
