
时间证明一切  走的都 2流主播  来的都是敌台大牌主播  虎牙台柱solofeng  霸哥  誓约   苏小妍  虎牙战旗台柱 微笑PDD  草莓      。 JY 也有可能也会来斗鱼。。。！   战旗dota2主播有burning   2009 还有DD！   虎牙战旗快倒闭了吧！这些大主播全跑了！

你要虎牙倒闭想太多

虎牙的游戏主播 YY根本不在乎好把~~~

yy倒闭 你想多了

酒神要来我斗鱼？你听谁说的？？？

我也是醉了，虎牙yy和战旗后台很硬的ok？和斗鱼按5比1来亏，斗鱼都垮台

你这些主播都是听谁说的

实力托

要说YY倒闭，很难，毕竟YY是属于多玩得。而多玩对于LOL玩家来说，不吹不黑，是一个相当于朋友的东西。谁没用过自慰皮肤，谁没用过无限视距。毕竟有着消费者基础。而斗鱼这次主播出走事件，或许更应该反思反思自己本身对于主播的待遇。毕竟主播在某种程度上可以算是明星，而直播平台却如同经纪人。最开始的时候，平台掌控主播命脉，而当主播成长起来后，如果平台还以一种掌控的心态去对待主播，那么只能自食其果

虎牙倒闭？开玩笑？董导自己就说过他给平台带来的受益还不如一个美女主播。

战旗后台国企，你怕不怕。比后台

小智小莫若风这个月就到期都走了怎么办？？？

虎牙倒闭

PDD会来嘛？

主播界的转台就像nba的转会，这有啥可撕的？╮(╯▽╰)╭

走了几个没人气的我也是笑

虎牙倒闭也是6

你这牛逼吹的真叼，我真知道。微笑草莓来。PDD还有那些。呵呵。三剑豪的人气也不怎么高好不好，看的都是老粉

虎牙倒闭？开玩笑？董导自己就说过他给平台带来的受益还不如一个美女主播。

虎牙倒闭 66666

你看那个主播吱声肯定去留了  一个个比猴都精

虎牙赚钱的是那些喊麦的懂不懂？
