
我从斗鱼tv刚成立开始就看的，现在我会继续支持斗鱼，不管以后变的怎样。

顶，支持斗鱼！

斗鱼的界面预览比其他平台好太多了

我已经习惯了斗鱼，这么多年已经有感情了。

一样     
已经习惯了斗鱼  其他平台的话看不惯  看个两三分钟就关了

所有人都火起来了，都膨胀了，却忘记以前只是别的平台的一个小主播，都忘记了是谁让他们火起来的，走就走了，还要反过来黑东家。这种人真的是畜生都不如。

一样。虽然走了些主播有点伤感。但是看斗鱼那么久有感情了

习惯了斗鱼版面，表示不会离开！

ACER表示支持DOUYU

我只习惯了斗鱼和战旗的界面，主要是七煌的OGN让我认识了这两个平台

快点走吧  机票给您们买好了  请别回来谢谢

那你喜欢的主播都走了你看谁

要走可以别像那个什么李成一样走之前黑东家搞投名状。

去年先看战旗，感觉特别单调，后来发现斗鱼，各种类型游戏都有，特别新鲜。继续坚守～

生放送老观众

acer一直在。

我觉得斗鱼的弹幕特别搞笑有很多梗

表示以习惯斗鱼版面
并不想离开 去虎牙看 我棍直播都不舒服

我喜欢看德云色，二柯，发姐，老云，老佳。他们不走我就继续看下去

电竞看龙珠，奶子看斗鱼。没影响

温饱思淫欲

我云一定不会走

嗯。。。我们看的不是主播，我们看的是平台。。。主播都走光了，光看黑屏我都刷鱼丸

我也习惯了斗鱼,走就走吧.我对斗鱼有了感情

表示并不关心游戏，偶尔看下主播吹牛就行，还不如自己玩呢，最喜欢看划水，扯淡

我喜欢看德云色，二柯，发姐，老云，老佳。他们不走我就继续看下去

习惯了

回复 chenjingyuan00  :丑开以后可以和笑笑草莓她们开黑了吧，以前是平台限制。

去年联盟一区改名事件来的斗鱼，  不过真的没在斗鱼看过几次lol区的直播，从开始的7师傅到现在的老佳 老云。 不是不想看lol，确实是那里的弹幕太脏了。
