
赵世熙怎么样我不知道 

反正她来斗鱼后 斗鱼就没消停过

一帮土豪也和没见过世面的屌丝一样   不过是和她们吃了顿饭而已   就全变成脑残粉了

光头鸡也是脑残  明知道惹不起  你还非去调戏人家 

全是演技！！

不是主播的问题。

几个韩妹放了几下电  ，  整个斗鱼都鸡犬不宁 。 一帮大老爷们就这点出息了

这脏水泼的，还给光头鸡洗白。

我只知道棒子来了之后第一波节奏就是所谓的抗韩谁的锅

我去 这关韩妞什么事  韩妞自己直播一不查房带节奏 二不划水糊弄水友 只是做好自己的本质工作  是有些人非要带韩妞节奏 你们摸着良心说话 这都赖韩国妞吗

刘傻鸡功不可没，说不定别人到时候出来道个歉装个受害者，一副我已经道歉了你们还想怎样的屌样就问你服不服

艹你妈，我们赵世熙惹到你了，傻逼

鸡屎就鸡屎，黑你妈个雪碧

这特么都能联系上。赵四喜来斗鱼后，利比亚居然还在打仗，不应该停战看直播吗？

一群棒粉追星把智商追没了？

他们真为他们主子好的话  就不该把事情闹大   明明知道几个韩国妹子互动全靠弹幕 ， 真把对面惹恼   去把那边弹幕脏了  吃亏的其实是韩国妹子

自己去爆破小队群里看看吧  主力全是赵世熙群里的人  昨天他们没改名我就进去了 截图了我懒的发  反正我看热闹的 没立场  我也并没说赵世熙不好 就感觉那群脑残粉有点奇葩 竟然土豪都跟着一起脑残

一个韩国人 实力躺枪 喷子天天骂 人家就说 骂人不好 中国韩国好朋友 你们不好 人家主播干嘛了 我看鸡哥玩节目玩的挺嗨倒是

毕竟不怪妹子，只能怪那些脑残粉，可怕的一逼

然而吧务们又都睡着了。为了避免给世熙，瑟琪和6G招黑，我决定在贴吧不喷任何人了，毕竟世熙她们，一不缺鱼丸，二不缺观众，三不缺酬勤，四不缺超管，房管也给力多了。每天看看直播，听听《鲨鱼颂》刷点鱼丸，就很开心了。

我靠，这就是所谓的洗白吗？？

这几个妹子语言不通，只是做好自己的工作。但粉丝就不好说了。有得很理智，但几个富二代并不怕惹事，觉得以自己家的能力分分钟摆平。所以。。。。

你摸你妈臭逼  好好 说话 别给 杀鸡洗地

实力黑四喜

好像人家被斗鱼请来也只是单纯的直播自己的，貌似带节奏的一直是水友， 土豪也没带节奏 只是刷鱼丸和酬勤吧？  还说别人没见过世面，你能给大家讲讲你见过什么大世面吗？

韩国主播那么多，怎么就点世熙？是不是全韩国犯的错，世熙都可以当代表了？

楼主好像黑韩国人黑了好多次了，他们是不是惹你了？

一帮脑残粉  只要说话不是偏向赵世熙  你们都能高潮    
我给杀鸡洗地了？  杀鸡在我眼里就是个傻逼小丑   他死不死和我没屌关系  
我就是不明白  几个姿色一般的棒子妞   怎么就弄的和天仙下凡一样   能让一帮傻屌各种跪舔

楼上几个棒粉还嘴硬？

有什麼恩怨请现实约出来面对面互砍 

一些无聊事 别老是整天洗斗鱼贴吧!

应该是从cj开始的吧
