


你自己意淫的吧

　　　--uniqlo

世熙萌萌哒！！！

你难道是b总？

一份也没送出去 。。   
一群怂粉。。。 
人B总和情总是冲CHOI和6G去的

我喜  主要是 水友太丑  四喜漂亮  自卑了

有条件的问问斗鱼，晚上能补救么，弄个小见面会什么的！

可惜了礼物

终于明白了这些人的厉害

CJ 这几天正好是 上海  今天 最热的时候

就四喜这气场。我也不敢靠近啊

哎，可惜四喜一片好心。

可惜我不在上海估计有的粉丝混在人群中观望没敢露面

大致分三类
有钱有空的可以去 
没钱的想去去不了
没空的身不由己去不了


长得太丑看见很多人拍照  怕被上交国家不敢靠近

楼上正解

　　　--uniqlo

工作人员只有你在发？

四喜明天下午应该能感受到中国粉丝的热情。

去不了别在说的跟什么似的，也对网络上嘴炮比较多。

想问下 晚上有直餔吗

晚上估计不会直播了吧

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">
