
我不想说什么大道理！哈韩，哈日！追美片～为什么！！不要牵扯到政治的范畴去！我们都是平常人，是人的话就有分别优劣之分
我们不可以被节奏绑架意志，因为我们和那些先进的技术有本质的区别！而这种差距体现在方方面面！我们必须正视这种差距！而不是嗤之以鼻！
赵世熙的到来于情于理对于斗鱼甚至各种直播尤其考娱乐大众为主的形形色色的主播女主播是个警示也是个鞭策，你们必须正视差距而不是绑架观众的意志来博取同情，有句古话叫不劳动者不得食！你们整天考插科打诨混日子，这种磨洋工的精神状态是拉低整个直播产业发展的拖油瓶！
我相信正式斗鱼发现了这一点才找来一点变化，不止一个赵世熙我相信有许许多多个外国赵世熙会了鞭策这个落后国家的新兴产业的发展的！
如果我国本土选手不思进取不认真正视你的工作，不是一个赵世熙来一两个月把你打的遍体鳞伤这么简单的事
我们不应该去歧视对方，不要把人家当成抢你饭碗的敌人而应该来总结经验学习先进技术和方式！毕竟这是你的主场你有先天的优势
再说我们观众在批判三骚等女主播的同时我们有反省过自己是不是井底之蛙？如果不是斗鱼请来了先进的主播我们是不是还在看着三骚落后的主播技术醉生梦死？
都不知道这个产业先进的方式是什么？我们观众也应该和三骚一起提高自己的见识一同进步这个产业未来才能更好！！

写得很赞

自己顶！！！！

大赞、整天混日子

的确很多地方落后，韩妹来的当天我就赞成增加危机感，让平台的主播们更认真点，使平台更有客观性，虽然我是鸡粉。
但是个人对盲目吹捧整容生产线的产品，我更趋向自然美。男人拼搏，追名逐利，找各类优秀的女人，本质就是寻找优秀的基因繁衍后代，谁不想自己的孩子天生就聪明漂亮？虽然整容可以弥补一下，但那不是好玩的，有很多后遗症，不少人整容后N年开始崩盘，惨不忍睹。

不错的

顶，一个个不想着怎么提高自己，还在搞自己那老一套，三骚先把你们直播背景弄干净点吧，别跟鸡窝似的，飞机杯就别放桌上了，没自己的特色，以后再来个比你颜高胸大的，你照样被打出屎，好在这次是个棒子，你还能拿支持本土来说事，下次来个本土的，你们就回家吧

是体制问题，围城里的人。

讲这么多有什么用，并没有什么用，韩国妹子是御宅区的，咱们那几个是英雄联盟区的，然后强行拉仇恨，然后就没有然后了

我给大家总结一下楼主的话  
当主播就像造汽车一样
