
怎么人数一直是0？ 被限制了吗 几天了 什么情况 满屏弹幕 人数是0 搞笑吗 发弹幕的都是机器人？

瓦八信，

哎！斗鱼一套一套的，我们无法捉摸。。。。

永远的0个人，独一无二，也是碉堡了。

司马斗鱼

嗯，

垃圾韩国狗，服我凯神

是你撸多了撸出幻觉了





赵世熙现在 没直播 我估计房间 至少有几千 活人在

确实有鬼

赵世熙几千人的弹幕比别人几十万的还多，这人气   我去。。。。

开了。看看171个人的房间的弹幕。

妈的，几百人气，弹幕超过前面30W人的弹幕，我就呵呵了。斗鱼敢把倍率调一样吗？

这弹幕 你说只有1W人  ？ 赵世熙说我们是鬼 哈哈

没刷新吧

呵呵

迦娜大小姐 你会员牛逼禁止发言  也就这点狗权限 素质堪忧可悲

是你电脑的问题

人数可以改
弹幕可以挂
名字后面一大堆乱七八糟字母的基本是弹幕机器人。
现在根本无法分辨真假



官方刷人气刷爆了而已

我们都是四喜房间的幽灵大军而已

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

四喜房间的0人，崔瑟琪房间的130万大军，应该是斗鱼的问题
