
想必刚开始大家跟我一样都不了解世熙这个人，刚开始我们去看她大多数因为这个韩国妹子身材好，性感，还跳舞这些表面的东西，但是渐渐的我们发现这个妹子是如此的搞笑，逗比，萌萌哒，萌态百出，萌出可爱。然而这样的萌妹子是不少男人们的最爱，有些人说世熙可能火不了多久，但是我想说，这样的萌妹子必定会带走一定规模的真爱粉丝！！！我说句实在话，这种萌并不是所有妹子都能做到的，她有时候这种呆萌，在不经意之间表现出来，发现她甚是可爱！！！这也是别人学不来的东西。不是你模仿就能模仿的出来的。

呆萌属性我给满分。她可以在AF有lalaxinxin在斗鱼有洛天神鼎力支持不是没理由的。妹子的中文学得挺也好的



不睡觉了

呆萌满分，交流满分

四喜萌无敌

的确萌萌哒 请不要对着萌萌的她撸

斗鱼皮卡丘。。。。

斗鱼毕加索。

我只服洛天神

好萌 好喜欢

就喜欢四喜呆萌，

至始至终 都不认为四喜妹子颜值有多高
 
但就是性格喜欢人 就是想看她直播 听她说话逗B
 
这根颜值 球 国籍 都没半毛钱关系

是的是的~~呆萌的不行了~~~呆萌所需技能全部满级！！连呆萌终极技能   吃货  也已经满级了。。。。

窝不是250，我是天～才

各种技能加起来 切实让喜欢 让人有种想保护她的冲动

性格呆萌

这张图是在下输了。。

萌萌哒

流口水ing


