
泰国的2014GDP总量刚刚追平台湾，国民所得可能还要一段时间，毕竟泰国人口多
，但是IQ EQ远超过台湾的。  
泰国有超过三成的人认为美国是利用泰国在敲打中国，同样的手法在日本菲越台一样。
但是泰国很理性，没有被煽动反中，这跟政府一贯的柔性外交有关系，到是港台就远没那麼理性。
只有不到1%的台湾人会认为，美国接待蔡xx利用台湾敲打中国。
请看以下报导
泰国国家发展管理学院19日公布的一项最新民调结果显示，多数泰国人认为，美国和其他西方国家正试图通过批评泰国侵犯人权对其内政进行干涉。其中，37.92%的受调查者持这一观点。另有22%的人认为，美国批评泰国人权其实醉翁之意不在酒，而是“试图敲打中国的政治游戏”。

　　近期，美国、欧盟及其成员国和部分国际组织多次批评泰国的人权状况。本月上旬，泰国政府因扣押14名违反临时宪法政治集会禁令的学生受到批评。不久前，泰国依照国际惯例向中国遣返109名偷渡者遭到指责。此外，西方国家和人权组织还批评泰国存在贩卖人口问题。

　　据《曼谷邮报》报道，16日和17日，国家发展管理学院针对1250名18岁以上的泰国人展开这项民意调查，对象覆盖不同的教育层次和多种职业。调查的主要目的是为了收集泰国民众对于这些批评的观点和看法。
　
　调查显示，超过半数受调查者认为，这是干涉泰国内政或敲打中国。另有16.24%的人认为，美国在试图通过批评泰国人权扩大其在亚太地区的影响力。14.24%的人称，西方国家不过想借此树立人权维护者的形象。仅有13.6%的人同意“批评者诚实地履行了民主国家的义务”，10.96%的人相信泰国确实存在西方所指的人权问题。
　
　在被问到“是否担心美国等对泰国人权状况持负面态度”时，倾向于不担心的受调查者占多数，其中，21.36%的人“有一点担心”，36.32%的人一点也不担心。
