
现在大家看到吧友反应，小主播超管随便弄，而像小智这样的就不敢多说什么了，直播中多次黑斗鱼 虽不知真假 但没人封。
超管说到底就是小吧，但是贴吧不是商业组织，小吧也不承担商业责任，也不拿工资，有很多贴吧封十天的还会有公示。
现在超管问题出在标准是什么，处罚尺度是什么？ 为什么封禁没有在微博贴吧论坛有相应的公告和尺度？ 大家都看的出来超管也都是刚毕业的年轻大学生，不见得他多坏，但权利过大会膨胀，有些时候帮帮熟人，慢慢就变了性质。
东厂是脱离行政的什么三省六部的，现在超管是不是也有点脱离了，法治始终大于人治，但现实中人的管理非常重要，我们不能靠超管的人品吧，应该给出超管处罚记录，让其受监督

照你这么分析 超管等于太监

看来马上要出锦衣卫了。叫监察员？

这符合本朝的政治体制，怎么，你不服？

符合国情

小主播基本就是说封就疯。在直播详情里打上不让播说一声，因为问客服客服鸡毛不知道。我就打上了果然还是封了。。招呼都不打我说的很客气说不让播我就换。操蛋。。。

可是二吧的人说当年要不是没有东厂，大明就不会亡国了

我还记得之前有个主播叫什么成子的，在直播喝酒吃东西吧，穿着内裤拍自己大腿，结果超管来警告后他就开始吼超管了，然后就直接被封了。过两天去战旗了，说是那个超管被辞退了，而且他直播间还在没有关闭。

年薪制当然不敢封，封了不用直播也能收钱。

小主播本来说封就封了，因为你没有价值。
