
超管存在的意义就是给规范主播们直播内容的。遇到敏感问题就要提醒主播。昨天陈一发划水是聊到了迷信和宗教，超管们应该早点体现陈一发，莫谈宗教和政治。
 宗教问题其实就是政治问题，非常的复杂，很容易引发社会问题，属于不出事就好，一出就是大事，讨论宗教话题的危险性大于讨论色情内容，媲美政治话。
超管们这点警惕性都没有吗？

简单的翻了下楼主写过的帖子，竟然写过偷窥舅妈洗澡.拿表姐的内裤自撸，我也是醉了。

我爱超管

陈一发昨晚是太过分了。她要正儿八经的好好讨论其实没啥，可是不能不负责任的胡乱议论啊

政治 宗教 种族 这类话题远离

这种帖子今天5.6个了。。一波节奏带的飞起啊。。就是吹吹逼，划划水。。有必要上纲上线。。

说的什么

作为一名贴吧新人。不敢大声说话，也不敢得罪人。 默默的留完贴后，转身就走。动作要慢。姿势要帅。

我也翻了翻楼主的帖子 大脸发粉转黑吗？

陈一发看见自己股票涨了，不知道是抛还是继续买进，理解一下

作为一名贴吧新人。不敢大声说话，也不敢得罪人。 默默的留完贴后，转身就走。动作要慢。姿势要帅。

作为一名贴吧新人。不敢大声说话，也不敢得罪人。 默默的留完贴后，转身就走。动作要慢。姿势要帅。

可能

　　　--来自美国白宫奥巴马秘书办公室
