
我科哥乃一代豪侠气，他直播时候亲自说过他不在乎别人转播他，我怀疑这张图片上的阿科哥是假的，
我科哥形象造成10000点的暴击，啪啪啪打脸。
心疼我科啊，请明察秋毫。

通灵魔术师

通灵大师

当时70万人都看着呢，我可以作证啊，科哥说了他不在乎别人转播他，小主播也不容易，让大家这样去想。

凸(艹皿艹 )

通灵王

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

不要乱黑 毕竟为了孩子。。

凸(艹皿艹 )

阿科哥怎么一天一个说法

凸(艹皿艹 )

凸(艹皿艹 )

凸(艹皿艹 )

凸(艹皿艹 )

楼主给你脸了是不，来着黑我阿科哥，我阿科哥几百万粉丝，会在乎这个？》》

这波可以的兄弟

我阿科哥几万粉丝 你等着 一只穿云箭千军万马来相见 等着啊 别走啊！

阔以的 上次直播封门村录像的时候 他就中途暂停播放警告过没送鱼丸酬勤的查房主播  说举报给超管封

没有永远的朋友 只有永远的利益【六字真言拿好】

凸(艹皿艹 )

抽象


span class="edit_font_normal">　　　/span>

河南主播，我是阿课

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

主播发言名字前面不是有个标志吗？

6666开小号又来强行黑一波。
上个贴不截全图黑，然后立马被打脸喷成狗
也是难为你了

直播还没结束 不到几分钟 节奏黑狗就开帖了 不做狗仔队浪费了

呵呵

呵呵等到没人盗播你 
你就真的过气了

阿科哥刚进直播间，问那个主播在吗，然后被禁言，那个主播就一直喷阿科哥，最后才解禁，一直骂阿科哥孩子，媳妇，这一张应该是最后解禁言时候截图黑人的

当初就有说到播可以
标题要打录播  你有看当时阿科怎说的吗 还是只是听别人说
没有说他直播时给你盗播吧
