
而且主播还是原视频制作者



就是这样啊，欺软怕硬

刚正面了

现在在外面已经找不到主播的房间了！！

房间号多少呀

拖鞋？上A站看去吧

今天真的看不下去了。看个gif不给看，回A站了。我们只是普通观众，或许花不了那么多钱，但至少我们都坚持在斗鱼。是的，在你们眼里我们微不足道，在超管眼里我们算不了什么。超管很牛，公私分明，不吃潜规则，光明正大。你们强势，我们惹不起。我不爱看黑丝文胸卖肉的主播，她们没被封。我想看gif，我认为尺度不大，至少没那些女主播大，却被封了。我不知道我这样陈述事实会不会被封，无所谓。不知道会不会被删帖，无所谓。至少直播平台不止一个，我们都有选择的权利。你们驱逐观众，我们还是能看喜欢的主播。

超管真是逗

有的超管确实傻逼，素质参差不齐

主要是超管没人管啊、想干什么干嘛、不管有没有理、反正权利在自己手上、我觉得你尺度大就大、我觉得要封就封、也没有投诉或者举报渠道什么的、所以膨胀了

老板知不知道这些超管乱来的，快要把斗鱼搞垮了，现在小主播几乎都没办法在里面混，淘宝买1000人气就被封，有些主播买了几十万人气他们管都不管，是不是收钱了？有几个刚来的主播在御宅开十五万人气都没事，到底还有没有人管这些所谓的超管，乱封杀新主播小主播

光头鸡你怎么看

斗鱼有超管，可超管谁来管 ！！！水能载舟亦能覆舟。

呼叫光头鸡啊

超管 如同太监

超管现在满脑子装韩国主播 谁理中国主播

既然作者本人可以要求其他主播禁止播放自己的作品。。如果他没购买版权的话。。

下午我看到封房，好像最后有个GIF漏乳晕了就封了

斗鱼废了。
