
20万啦 哈哈!

50s发言间隔，都卡弹幕

蛋糕在龙族也是将近20万的人数， 2边的弹幕对比

弹幕卡得无法看了 这弹幕50S发言都炸！

大家好，我是贝尔格里尔斯，我们再次来到了叫做贴吧的地方，这里依旧危机四伏，继续上期我们要抓捕一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一群水逼，水逼们富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，只要有帖子的地方他们就可以聚集。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！!快快！抓住了！水逼在剧烈挣扎！只要把水逼的头和丁丁切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去捕捉无脑喷子！

校长出现了

校长都在，弹幕卡到爆炸。80s

实话发姐真实人气可以的，平时没有给开高倍数而已。现在弹幕cd100秒都满屏弹幕。

100s

100s的发言cd，太长了

100sCD都还是满屏弹幕

100S太他妈长了

100s太长了

100S，都快赶上YY了

特么的100cd时间 我特么也是醉了！

100S发言间隔，这样的弹幕，加的倍数应该也不高吧

世熙120w，我不服。给我发发也加到120w

斗鱼一直不太爱给发姐刷华丽的特效 就今天的20w跟别人的特效也是差了太多

就算官方加特效也没有卵用，很多主播多给自己买人气的。

100秒cd。。。

校长实力看发姐直播看自己

厉害

心疼发姐之前被限制人气只有几万人

100s发言间隔都挺卡的，满屏弹幕，感觉没怎么加特技，今天风行云没开直播，所以发发人数多。
