
超管拿多少工资，这么厉害。说混时间马上封河池直播间。主播要24小时打游戏吗，不能娱乐休息下？

超管拿多少工资，这么厉害。说混时间马上封河池直播间。主播要24小时打游戏吗，不能娱乐休息下？

鲨！鱼！饭！饭！亲！妈！灵！车！漂！移

河老二直播一天了，和我们看个电影怎么了
鲨！鱼！饭！饭！亲！妈！灵！车！漂！移

估计是得罪哪个超管了吧  那么多天天划水放电影 放录像  挂着洗澡的不管  欲加之罪何患无辞

让他封鸡哥试试？鸡哥放mv，超管进来了，鸡哥直接说超管滚出去！

内部人员与普通辛苦主播的区别

直播游戏是主播的份内事吧？混时间的同时斗鱼不给你钱可以么？人家毕竟是游戏直播平台
就好像你在公司用上班的时间用电脑玩游戏，你老板看到会没意见吗？

；‘、、’；

划水的那么多，封老二这诚诚恳恳的人确实不地道

虽然我也喜欢河老二，但是看电影有专门的影视区，斗鱼刚开影视区的时候看发姐直播和超管交谈过，发姐问可以放电影么？超管直接回复不可以,要被封房间的。鸡哥放电影也是开小号去影视区，签约主播按直播时间拿工资，怎么可能让你去放电影。

拿钱就要干活天经地义吧

你挂时间还有理了？  你挂着不直播放录像 斗鱼也要花钱知道吗 带宽费用

放电影换个放电影的号就不会被封了，或者凌晨时候放基本不会管

签约主播不可以放电影，即使放游戏视频也要在一旁解说。这些规定合约里都有，这么干就是违约
