
斗鱼280574，已经开播了，不过手机配置不够好，赞缓一天开播！
计划内容：千元全国旅行，吃遍天下美食，阅尽天下美景，欣赏天下美女，交天下好友！
计划路线：起点：上海（见朋友，找赞助，积累粉丝，不直播风景，特色等，后期回头会重新户外上海）-重庆-四川-云南-贵州-海南-广东-湖南-江西-福建-浙江-上海-江苏（带你们去我家看看）-湖北-陕西-河南-山东-天津-河北-北京-辽宁-吉林-黑龙江-内蒙古-宁夏-甘肃-青海-西藏-新疆-香港-澳门-台湾== 全世界暂定
计划过程：每到一个城市有朋友先落脚，没朋友先寻找廉价住出，自身千元身价最低不能低于500，所以会直播到新城市的创收方法！接着是省会，最美全景，夜景，最繁华夜市，接着是省最吸引人的地区美景特色
自我介绍：本人大学毕业一年，创业失败两次。直播也是新的创业，男未婚！
希望尽最大努力传递正能量，给大家带来快乐！

，，，



支持一下，等你开播了，相互帮忙，一起做段时间也可以！

有建议的兄弟可以给一下！

留名。一个月之后看走到哪了。
我觉得你专门开个贴，然后发点旅行的路线图片。
写个旅行日志比较好，走到哪了，遇到了那些人，什么事。
如果肯用心，图文+直播的形式肯定还是有关注度的。
关于图文可以参考贴吧上的旅行贴。
直播的内容主要是风景人文之类的。

哇塞，你这个说到点上了。。。

加油啊

你是上海超哥？斗鱼通灵游戏主播阿科哥受人之托直播的时候去查你房给你带人气，没想到那时候你没开直播。你一般什么时候直播啊。
