
昨天刚直播炫富，当面羞辱小弟，现在又几个二代带几个外围，直播大排档，搞亲民路线，今天cj他讲话都冷场，估计人品败光，想挽回一点，这人太装了，这样心机的人不可深交

是情商比较低

上大号说话

可惜在你的思想中，和富二代在一起的女的都是外围，你并不知道BB家里什么背景

你开心就好

然而他们都是主播。。。。

不都是主播吗 变外围了   
CJ我感觉不错

可是你看不看都改变不了你是个废物的事实啊

你开心就好

几个主播朋友一起玩就是外围了？楼主好搞笑

带外围会来着？年轻，大部分都是主播！

全是主播，强行外围！  你开心就好！

楼主吊  眼不好

斗鱼贴吧的特色是什么？就是黑！是谁都黑，我是看出来了！你们高兴就好。

连个头像都要模仿别人，真是废物呢

屁都不知道在这瞎bb，cj主持各种冷场不会接梗没光头节目更冷场你让发姐小杰66三个木头坐那里发呆支支吾吾到结束？虽然光头也不会圆场而且人来疯了一些不知轻重

你开心就好，随便你怎么黑

节奏鸡

吃个大排档也有得黑？你开心就好

你们啊图样，这些女主播跟外围差不多，有些还是因为火不了，才做的主播，例如大表姐

楼主是校长吗，校长刚才去光头鸡房间了

未能考察清楚 楼主外围二字或许不恰当

坐看一级小号带节奏

又见1级小号节奏带得飞起，加油少年

哈哈，cj上那几个废物主持 没鸡哥得尴尬死

不可深交？别这样自作多情好不，搞的你和他现实上的关系一样

带上大表姐不能忍个 LZ傻逼 你全家都是外围

没你装

lz傻逼，没有鸡哥，那更加爆炸，支持鸡哥
