
期待阿科户外直播，前几天玩的还有点恐怖气氛，今天看的感觉好搞笑的感觉啊，就算不用太严谨，这道具也太敷衍了，这不叫揭秘，这是在搞笑

是的，并不恐怖。只期待他户外直播，现在确实挺可笑

以前的恐怖么?说说塞，没看过呢

！

前几天在玩什么，我没看

亲身体验才能知道恐怖，作为观众，除非见鬼。

不恐怖是因为这几天阿科把各种迷信传言试过一遍证明传言都是假的
大家开始已经在心底慢慢相信传言都是假的所以类似的迷信传言就变的不恐怖了

总要有点过度啊…这要过分的要求……

我记得科哥说下周一开始户外直播了~

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/caoshangyingfei_1.png);height:61px;">

确实无聊。

这个是自己做的，网上传的那个是被高人。。。区别大了好吧！

我靠，你们这群人真想看到出来一些不干不净的玩意？？

好像以前多恐怖似的，这都觉得恐怖你们玩个笔仙不得吓尿了？

难道你TM希望真的把鬼混招出来你才舒服吗，那你还不如去看鬼片，别忘了这是现实世界！！！！
你以为是在看虚假的鬼片啊，你这大兄弟也是搞笑哈哈

气氛确实不如前几天 阿科哥加油

火不了几天了

其实这种东西还得靠脑补,想象自己和主播 一样坐在卫生间里,想象眼睛被蒙住后那种对未知的恐惧

恭喜 你已经不害怕了

看一下红衣男孩还是有点气氛的

还不如BGM恐怖

这个红衣男孩本来就不恐怖，一是道士作怪，二是自己性窒息。都是人为的，阿科做这个估计是网友提供的

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

主播人老实！还有他是2个孩子的父亲！你可以不看！但是不要侮辱2个孩子的父亲（删除括号内0.5元/条）

BGM得换了

至少是认认真真播的包括玩lol也是。斗鱼很少能看到走心的主播了。

楼主舌战群水，佩服佩服.

看透不说透
