
其实我也不想说这么多。 （以下言论 ，我不是偏向任何主播，我只是说说心里话）
可是有些喷子黑粉什么的，真的太多太多了。
现在留在跑跑真正的职业高手真的不多了，我不想一一评价，现在很多跑跑职业在开直播间。屏幕上都挂着一堆广告。我个人不反对这些。
跑跑卡丁车当年风靡一‘世’的游戏，就像现在的LOL。 
昨晚在斗鱼Tv看到了 穿越火线当初的狙神 白鲨。 直播间人气2千+ 时代在变，我可以肯定现在的LOL所有职业、主播。 过几年之后也会轮流到这个样子。 一种坚持叫做跑跑卡丁车。我们为什么不能团结起来。和平相处，我们现在这个游戏人真的少的可怜。
跑跑那些现在的职业当时也属于一代王者，没有好与坏之分。这个游戏落伍了，这个时代抛弃了这些所谓的王者，当初的皇。 在直播间什么挂支付宝、鞋垫、礼物什么的那些喷子真的没必要喷。他们也要生活，他们也要有资金来源。可是他们都把自己的青春托付给跑跑卡丁车这个游戏， 如果说现在让他们能拿出手的东西。我想也就是这款被称为标识‘中国电竞一个时代的游戏’跑跑卡丁车了。
现在的小寒、鸡哥、小牧、金涛、麟涛、SSS、张博、小花、等等....
这里我首先说下金涛； 他现在直播间在斗鱼Tv，在屏幕上挂着支付宝。说着’支付宝走一波‘。被一堆观众说成是’要饭‘的。 可是你们想过么？ 如果你们把自己的青春托付给一个游戏。请问！ 你们还会点什么呢？ 当初谁也没想到跑跑卡丁车会出现像现在这样的情况。 玩的人越来越少。 就算现在很火的LOL那些职业大神。现在他们很挣钱。可是他们也有堕落的一天。所以请各位给时代王者们一个宽容的心！
SSS； 很好的一个选手，当初在10年k1个人战胜很多的强敌，实力不可否认，谦虚、厚道、文明。
麟涛； 快，很快、 不稳、 容易失误。 为人比较幽默。
鸡哥、小寒； 也算的上是国服跑跑里人气最高的组合。
还有现在很火的一个业余直播- 思琪；他人不错，他在斗鱼Tv给跑跑卡丁车的人气带了上来，技术也可以。可是就是有好多喷子说一些难听的话。我真的不想多说什么。
还有很多职业，现在直播间里的人少的可怜。当初辉煌的跑跑卡丁车。辉煌的职业。现在沦落到7、8千人的情况。 虽然感到很惋惜。可是这标识着中国电竞的进步。 
那些时代的王者，我相信我们这些还在坚持跑跑卡丁车的人。每个人都会很尊敬你们的。
为什么同为跑跑卡丁车努力的我们，每天都要争执不休呢? 没有那个是真正的强者。只有自己心里的王者。
—— 跑跑卡丁车的一位玩家

没办法  电竞  就是这样
