
昨晚小漠根本不是黑通灵哥，只是开几句玩笑，而且自己也说他不是喷。不信你们看昨晚视频。小漠本来解说风格就是幽默型的，你们不能不让人开玩笑吧。

我看不出这是开玩笑，就算是开玩笑，我只能说这玩笑太low  B了

幽默是 给鱼丸舔尸油？ 大声告诉我 斗鱼第一狗男女是谁 盗播还嘲讽 小漠B脸够厚

你特么不就是跟风党

小莫游戏打的垃圾，还装的一手好逼。

z以前挺喜欢小莫 但是昨晚真心的觉得恶心 人家实实在在的直播赚点钱 他凭什么说这种酸溜溜话？因为自己的观众都跑他那去了？说出来的话太狠了太恶心了

以前真心喜欢漠哥 觉得他挺幽默 挺好玩的  但人家通灵哥给我的印象就是善良  老实 纯朴  我不是黑任何人  做人都要有底线和尊严  人家通灵哥那么的重感情  那天他要直播吃死人饭  直播间大多数人都不要他玩这种太邪门的东西  结果人家通灵哥直接哭了  说这个世界上还是好人多  真的搞不懂为什么还有人黑他 心疼我通

公然说给你一万，十万鱼丸，你舔不舔尸油，这是幽默。

公然说给你一万，十万鱼丸，你舔不舔尸油，这是幽默。

这玩笑开的，你就没考虑别人感受，这样说你你啥感受，设身处地不会，真心醉了，真的是卖尊严

说人家骗鱼丸？骗你妈个臭逼

只要我把小漠和啊科哥对比 我就发现小漠好恶心

看见喷子就烦～不管是喷谁的！各种直播间都能遇到喷子！我就想问一句喷子是死了爸还是死了妈了～各种带节奏报复社会？

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

幽默是 给鱼丸舔尸油？ 大声告诉我 斗鱼第一狗男女是谁 盗播还嘲讽 小漠B脸够厚

今天晚上小莫在直播我第一个喷

婊子与狗 天长地久

我操你母亲也是个玩笑

不熟的人你开什么玩笑？

我打你一耳光 然后对你说开玩笑 你觉得可以？

小莫你上大号

那狗b盗播还他妈说风凉话 人家拿命在赚钱 他呢？

一群一级小号跟风狗带几把节奏

本来你这个帖子是要被删的，不过我已经跟吧务打过招呼了，这次就算了，所以，以后我要上你的时候，你就要果断脱掉衣服，知道吗？(´･ᆺ･`)

你去大街上随便找个人跟他开玩笑说给他钱让他舔尸油试试，或者大街上来个人说给你一万让你舔尸油你什么反应？老子都不认识你你开你麻痹玩笑，就算直播人数作假也有几千人吧，公开场合都不知道注意自己言行

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。

小莫不就是靠黑别人来幽默自己的吗？

小莫垃圾

世界三子。韩国棒子。日本鬼子。中国喷子。

以前班里的“调皮”的学生也喜欢和我开玩笑，后来我发疯了要杀他
