
今天楼主在斗鱼欢快的看炉石直播，随着加尔鲁什一声怒吼“我要粉碎你！”楼主屏幕顿时一黑，还以为显示器被粉碎了，定睛细看，只见屏幕上弹出一个对话框：你的账号登陆信息已经过期，请重新登陆。

楼主心想艾玛可新鲜了，这儿都看了一年多直播了头一回出这幺蛾子。那就重新登陆呗，遂点击右上登陆，填写账号密码验证码登陆，随后神奇的斗鱼提示亮瞎了楼主的氪金狗眼。

没错，这魂淡竟然说楼主的账号没有注册！楼主当时就斯巴达了，半天冷静下来心说莫非是不小心穿越了，要是穿越到申请账号之前的时间线上没准还能买两注彩票。仔细看了看时间果然是想多了。好嘛，没注册就重新注册下呗。这时调皮的斗鱼系统提示又一次来挑战楼主脆弱的逻辑了：
恩。。。楼主ID这串数字从任何角度看都是根正苗红不存在任何危害社会的因素，那么只能是被占用了（废话，几分钟前这账号还正在登录中呢）。

无奈只好祭出杀手锏。
看起来系统还是承认此账号存在的，看着两个填写正确，楼主心里舒了口气：马上就能找回我亲爱的账号了。
还有账号里的好几千鱼丸。
楼主颤抖的手点击了下一步。


万万没想到，接下来就是见证奇（keng）迹（die）的时刻。

马萨卡！wtf！阿西吧！找不到该用户！斗鱼你特么这自打脸速度也太快了吧！你的节操呢魂淡！！
还有王法吗？还有法律吗？

楼主无奈之下只好前来求助，跪求仙人指路，不胜感激。

截止到发稿日期，仍无法正常登陆。

你把账户后面的@qq.com删了试试

lz好萌。

你别用邮箱登录  用ID登录试试

为听说过这种情况，是不是帐号有敏感数字。

用第三方登陆.......

挺神奇

用斗鱼ID登录，不谢，请叫我红领巾

貌似不能用邮箱登陆。或者你用第三方登陆下~
