
斗鱼第一美女主播  要不要脸？

以前还真转过韩国女主播的，你没看到？

白天转播韩国女主播，晚上转播阿科，主播真ＴＭ简单。

这样我们都去开直播间转播算了..

我是因为阿科哥认识狐狸的，我两边都看，都关注了，两边都有送鱼丸，看的时候也是双开，感觉应该有不少人像我这样的吧，还有狐狸的房管<难得如此>在阿科哥房间酬勤也刷到第一了，明明是双赢，没必要骂吧~~~

基本就等人来了，一来就去看辣，真是废物

然而有人送鱼丸，送酬勤才行。狐狸的房管已经跑阿科哥房间，酬勤刷到第一了。。让她盗播，没多大问题。

别鸡吧带节奏我去过狐狸房间，我个人是科粉，她有叫房间内的人给阿科点关注，自己也送鱼丸和酬勤别瞎给阿科找事

高级黑

臭不要脸

狐狸有自知之明 她之前盗播世熙的时候 别人都骂他 还有她的脸和世熙一对比 简直不能看  她越盗播世熙 人气越低 别人越说她丑 。  她后来就不想盗播世熙了。    她盗播世熙的时候 嘴里居然还BB：你们看看可以 千万别刷鱼丸啊。    这种话也能说出来  她真不是个东西啊

不要脸

臭婊子一个

臭婊子而已

别这样别这样

你在给阿科哥找事知道吗？真为了阿科哥好就不应该发这种贴

其实主播都不乐意被转播的，大主播转播倒是可以理解，涨涨人气；
被小主播盗播，并且人气被反超，心里肯定不是滋味的。
转播一次可以理解，一直转播，狐狸怎么好意思呢？阿科是个顾大全的人，又不好意思不让转播，也只能大度一点，不然又要被说小心眼之类的。
希望
希望狐狸有点自己的直播内容，不要一直盗播别人，一次可以理解，你ＴＭ一直盗播，是寄生虫？

就是寄生虫，就是转，谁火转谁

寄生虫一只

发姐还天天ob呢，五十步笑百步

怎么又有幼稚园的小朋友在这质问！狐狸昨天和阿科哥打水友赛你们不知道？我又看见个傻逼黑粉在这BB了.说什么盗播！你特么不好奇.你特么怎么知道狐狸在转播？狐狸好奇看看还不行了！你特么天天白看也不过阿科哥刷鱼丸.在这黑人一套一套的！狐狸看了怎么也刷酬勤了！你特么看见了吗！允儿酬勤的特么第一了！你看见了吗！我都草你吗了！你看见了吗！没看见就保持阵型继续黑啊！来骂我啊！我怎么也刷鱼丸了！别特么像小孩一样在这造谣好玩吗？你可以不喜欢.但不能瞎造谣！你家你爸是不是会飞了！真是搞笑.不懂就别乱说话.好像没文化！

人家哪里有说第一女主播，后面几个字被你吃了
