
我笑了，去到阿科吧看了一下，都在说主播出事了，肯定有东西，我真的笑了，前几期看过没？有没有演过给你们看？有没有？然后又跳出来说各种没事，那你为什么不出来解释？你不会上网？不会看微博？还是不会打lol？还有，去你把里我看到的太多的是一句：主播出事，鱼丸都不要就关了。我真的很想说，瓦日你哥，你可以装，但是不要太过分可以？说主播没装的又是些脑残，说主播老实，对啊，老实。药店碧莲？你说其他人不会什么我不说。就你阿科！连wifi都不知道怎么念？歪佛？

每一次都是给人感觉出事，然后贴吧一瞬间，无数的出事了出事了，可是你不会站出来？你真的不会看贴吧？还是不会看微博？不会上网？科粉你们的思想6的飞起

主播，你真的很会利用同情心，很会，也很会玩弄人心

你能不能用实诚说话？别搞得自己什么都不懂可以？然后别人认为你老实巴交？

说真的，前几天的干货已经给科狗暴击了，科狗粉还一直，你嫉妒把，人家有两个孩子，他会拿孩子开玩笑？这时我又想说，你他妈又知道他不会拿孩子开玩笑？

至少6年网龄，不会读wifi

有些科粉你能不能别那么逗？主播一关东西你就立刻上去发，各种有鬼图片，你要不要更66点？

我没看昨晚直播，但是看贴吧我就知道了，影帝又出招了。昨天是鱼丸清理，前几天你不用什么就骗到那么多钱，昨晚怎么才赚这么一点？人家主播在那天可是你的几十倍呢，你做人少说点假话，少做点假事，会没人看你？

你真的很会利用鬼神这一点，去让人猜疑

主播啊，等到有一天真的所有东西被挖出来的时候，你有报应的

还有视频里的鸡叫？你他妈傻逼把？那么有节奏的歌声你说是天然的？瓦不信

那个网络上不是有个玄学大师被捉了么？连成年人都被他玩的不亦乐乎呢，阿科你在他眼里顶多未成年

家庭不好？你皮肤的钱可不可以用在家人身上？！！？

自从上次阿科开地图炮骂人以后我就再没看过，这素质当主播

药店碧脸？我相信河南人也没有很差，可是你知道你这样做让多少人又开始地域黑了吗？你很开心把？

字词

斗鱼如果真的改政策的话，恭喜科哥了，这下赚的更少了把？不过钱也够用把？s6用的可否顺心？

现在工资都没拿呢，就有6了，也真是6666

丢河南人的脸？

打错符号了

！

阿科这个傻逼

我顶你。真的太装了。比他穷的太多了。真有那种事的人也不会在河南

通灵邪教，科影帝这么玩下去，迟早进局子

还有，鸡哥有必要带你节奏？以鸡哥的身份能力和家里富裕情况，分分钟把你玩出屎！

虽然鸡哥我不讨厌不喜欢！但是起码他还实在！

披着破解迷信的外衣，干着却是宣传迷信的事，政府不办他，天理难容！

摆几个烂苹果给鬼啃，尼玛鬼没看到，就看见他自己在那啃，该不会是食物中毒了吧

刚开始播几天还挺有意思，后来就不去看了，好多就是故弄玄虚，我就是农村的，好多东西一看就知道是装的
