
尼玛刚嘲笑完别人领了三个鱼丸..结果就....

这个上限是2000吗
∑(っ °Д °;)っ
卧槽，我十五字的小尾巴呢！
(ﾉ ○ Д ○)ﾉ

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

我也是2个

斗鱼真这么下去 没意思了

一天5次领多少

这招简直蠢得不行

要倒闭了！鱼丸送不起了

斗鱼肯定要倒闭了

我一次5个一次150多个

这下我们这些屌丝已经可以gg了。

我0个，还是手机。骗人死妈

干tm的死鱼tv

我3个

三十年河东三十年河西哟，斗鱼也有揭不开锅的今天

9月初就开礼物系统了，所以没发现现在鱼丸鱼翅都在慢慢隐退中吗？

平均50个   手机领的

同

我存了4000，然后领不了了

今天领了有300多鱼丸

斗鱼要倒了 大家赶紧把鱼丸都送了

100鱼丸0.1KG

知足吧，还有看不了斗鱼的呢

今天鱼丸格外的少 手机领都才8个

但你没发现刷鱼丸的比平时多4倍

我存了6000多个鱼丸，被斗鱼逼出来了，唉

哎，是不是付不起主播钱了出这招。

我领了183个
