
还有几个小时就能偎依在七哥的怀抱里了

终于等到六号了，也不知道这几天我是怎么过来的。终于等到了七哥今天的游戏5P局。

还有几个小时七哥就要开播了，真心有点小紧张又有点小开心呐。

要是打赢了是看腿呢看腿呢还是看胸呢？

快点睡吧

兄弟们教我。今天晚上七点就又能见到美美哒七哥了。真的好期待呢。这两天都激动的睡不着觉了。如果我能和七哥游戏组队的话，以我逗女孩的功力一定能让七哥高兴的合不拢腿。

真心不知道今晚上直播的时候会是个什么情况撒！

Luzzz 15313849 级别: 平民 威望: 1 注册: 12-02-08 财富: 4 2015-08-05 21:59 ★ ▲ ≡ 高端队伍打的就是细节，战士这种看起来简单的职业，想玩好，需要做到的细节真的太多太多 那天看到百川直播22，和BB打战牧，记得有一句对面是战萨，开始互撸战士，但是每一次转火SM必然是地盾不在SM身上，然后利用冲锋后高伤致死，双压血线，天神一直憋着不用，直到打断到一次SM读条，瞬间天神爆发，接风暴锤完成击杀，当然对于普通观众来说，只是觉得百川伤害高，并不知道其中揉入了太多的细节 还有一句对阵术撒，打出SM章，然后破胆SM爆发术士，接锤SM，术士大概有30%血，然后百川大喊BB准备驱散，当时大多数观众应该和我一样不太明白驱散什么，但接下来术士一暗怒拍百川脸上，然后零点几秒时间被驱，术士被斩。百川从来不用监视CD的插件，虽然心算的CD没那么准，但是凭经验和意识已经猜到对手下一步动作，能预见到对手要干什么，才能做到极限反映

会不会有下面种香艳的情况出现呢！真是拭目以待

七哥我已经下好了逍遥西游选好了角色了，就等你晚上直播连线5P了哦。都说发帖会成为被七哥选中的男人。我来试试咯。

..

祝楼主平安

65251这是七哥在斗鱼的房间号哦。

蟾蜍爬滑石



精虫上脑

七哥的肚子又大又软，全是肥肉，大腿比你腰还粗，楼主要保护好自己。不要被闷死在七哥怀里

哪有37传奇霸业好玩

什么时候七哥粉也敢大声说话了

20楼黑子灵车飘逸

我在天书世界等你哦
