
早上进贴吧全是谈论斗鱼跳槽的事情，七八个也就算了，现在这么多，看着好烦

都说什么龙珠想搞斗鱼什么乱七八糟的，龙珠搞你个屁，腾讯大家都知道，小马也是商人出身，你以为龙珠就是个好地方，腾讯就是坑死你不偿命，这些主播以为去龙珠就是好地方，其实不然，其实就是刚跳出一个火坑就去另外个火坑了，到时候指不定也闹出个什么工资矛盾，腾讯这个公司你玩游戏的时候被坑过的人还少？

快走吧   这些主播只会人气越来越低  身价越来越低   名声越来越低腾讯是会玩的   支持斗鱼捧新人

楼上两个在洗地么。。。拖欠工资。。。改少鱼丸这都是坑主播的行为啊

开玩笑，随便搜一下你就知道了，马化腾奸商出身做事情比斗鱼更绝

都说龙珠搞斗鱼，我反而认为不会，我觉的龙珠也是搞主播类型的，只不过龙珠比斗鱼有钱就这样而已，感觉现在贴吧乱糟糟的全是讲这些看着好头疼，不看了

早上进贴吧全是谈论斗鱼跳槽的事情，七八个也就算了，现在这么多，看着好烦

龙珠本来就是养老院，plu下赛季没有lpl举报权，已经在走下坡路，连他们的解说都纷纷跳槽出走，想靠主播再撑一片天而已。

LOL区和我没有半毛钱关系  从来不看...

斗鱼的直播很全面啥游戏都有     这是特色也希望坚持下去   

别一直主要投入LOL主播了      腾讯这次可是想搞垮你

心疼老斗鱼主播被弱智包围

比比个几把，斗鱼欠钱还有理啦？

斗鱼两大绝招。主播怎样关你屁事，不看滚。我说什么关你屁事，不听滚。

你真是个大水逼
