
现在农活不忙，有时间开下直播。

然而现在估计没什么时间来直播了，在地里干活吧

毕竟骗骗nv粉一天几千块，耕田哪比得上？

阿科今晚肯定说，男人谁没玩过小姐，只要不偷不强，我嫖娼又没什么大不了。但是放心我不会拿兄弟们的钱去嫖娼的。

会不会种地还两说呢

不直播的时候在种地还是干别的事 谁知道呢

吧里各种洗白强行要经验的出来了，大家注意

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字5元/字）

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

还有一次感动的都哭了 记得么

农活时间我不忙，保健房里称大王

阿克忙着在洗头房床上播种耕耘，能抽出时间给你们直播就不错了，还挑三拣四的。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

我杰出的人民表演艺术家，魔术师，小说创作者，家电修理师，电竞代练，
失足妇女救助办工作人员阿科哥照样潇洒的北海岸388大保健来去自如。婚纱照日常每天没钱照不起。
人老实没文化，两个儿子要养。就是要你们资助。有BYD还是不够好，还需要雅阁。还是需要大家的资助。
多捐多行善。有了你们这些粉丝，我大科哥离发家致富的道路越来越近啦

抽烟喝酒烫烫头：黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到2元，括号内删除)

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

这肚子，是像干活的吗？
