
封人身攻击的无可厚非 那麻烦你也看下黑别的主播的贴 一碗水端平 （没团队没小吧你也端不平） 还有随你心情加精  李干那贴值得加精？？  简直逗   你要是觉得你买了这个贴吧就搞独裁 那我没话说  只能在心里默默草泥马了  理智点吧  现在是粉转黑的节奏

你现在知道为什么那么多人说你膨胀鸡了吧  你现在这样不是膨胀是什么

上电视✌✌

这吧亡了

可以的 玩权限 吵话题 心太大 嫌人少 智商低 真尼玛膨胀

GG

吧务也是随便给

切，可以呀，我要是骂你女儿，你能不还嘴，我也算看得起你，别在那里当道德帝了，有空不如封
喷子

大明亡辣~！

在这里说玩权限了，我就呵呵了，哪个贴吧不是个人创立的，你在逗看不清事情的本质，就安静看着，别在那里装崇高，刷存在感呀

不服气你也买一个心疼我鸡..我还是去看司马干吧

这吧要变天

切，楼主逃命了，关电脑，关手机，！！！！！可别忘带女儿呀

加精的确没问题，不吹不黑

楼主你这是被刘杀鸡直播看懵了吗？不明事理了吗？封的都是该封的人！

团队还没组建好 别急啊

楼主好气啊，好气啊

这吧已经废了

贴吧都不知道怎么管理的还当吧主。。。。呵呵。开心就好。

我干怎么不能加精 实力图贴

斗鱼直播玩权限是狠。

钱小叶吧 欢迎您！

退吧保平安

我只想说贴吧没一个人黑王者小弟 都是真爱粉 杀鸡对李干的看法八成也是水友带的

封的都是之前贴吧闹事扰乱贴吧的啊~还混进来了港独的地域黑的！

确实粉转黑了，顺他的意就是对的，忠言逆耳的都东西他听不进

那就赶紧退了呗，所谓眼不见心不烦，别不退吧却还在这看还边嫌弃
