
背景好大啊！

楼主是在卖萌吗

老公！！

生放送初代大魔王，只是好久没播了，说明你才是新手

他是新手？你别逗。

强行新手主播

你要看看人家的直播间号可是个位数，斗鱼还不存在的时候人家就开播了

Q德华也算新手。。。。。。。。。。。。。。

Q德华还不出视频

其余的不管，关键是排到大鼻子前面怎么了？

若风是谁

若风是谁，我只知道鼻交

兄弟那是推荐位，

当你不知道斗鱼的时候，他已经是一霸了

别闹。。亲翔君的历史比斗鱼还长。。只不过他不乐意播。。

其实q老是还是视频比较好看

新人很可怕，可怜德华

我老公你都不认识，

QYQX是新手主播..


span class="edit_font_normal">　　　　-- 玄奘抬起头，望望天上白云变幻，说：“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”/span>

鱼塘快干啦

老公。

心疼过气老公。

怀念天国的发哥和掌握，7 8 9床生放送三大逗比

漏气主播-Q德华

亲爱的小朋友们，还在为6.1爸妈因为上班不能带你出去玩而烦恼吗？联系我把，只要你是12-16岁的可爱小萝莉，全身光滑白净无伤痕，着膝裙、蕾丝边、丝带、白丝长袜、蓝白胖次、厚底鞋，就可以和可爱的大哥哥我一起共度6.1了，你还在等什么呢。

心疼我漏气主播

我一个月能出30个视频

q德华老公什么梗

德华也是新手·我醉了
