
支持斗鱼和文森特打官司    脑子存的要死！   本人成年人！ LOL也玩 dota2忠实玩家v我在超级玩家看到人家发的帖子 就转发在文森特微博  就被封了！关我什么事  
 我名字和他不是一样的  
观众给的评论



反串黑玩的好啊，啪啪啪给你掌声啊。

腾讯专题报道里的律师说了，第二份合同是经纪合同，白驹公司做文森特的经纪公司，经纪公司不管收入、出
勤、管理等等都会给文森特一个明确、严格的要求，这摆明的是斗鱼给文森特设的套！！ 而且所谓的白驹公司
的营业执照上，根本没有权利去做经纪公司，更没有权利去和文森特签这份合同！
去腾讯专题报道里看下就知道了，那个律师说的很详细！

个人见解  勿喷！

我擦，净喜欢管别人怎样怎样，在一旁喝着矿泉水一边看戏不是挺好的么

楼主死了一户口，鉴定完毕，评论煞笔

逗逼～

下次发帖说话先把屁股擦干净了。

lz  sb+1  哪个打官司的还看贴吧  你个智障  还封你贴    封了就对了  你就一只狗

司马水军先死个妈

楼主宽容心这么大？我欠你几百万，都不还你了好不好？如果OK记得打给我钱，不OK？BB什么？

lzsb wsnd

大家别吵。给我楼主这个耳刮子

图什么贴的？

你傻逼？做什么不好做水军？

哇哈哈哈哈哈啊傻逼楼主树上取你妈的臭嗨去，原来是dota2狗啊亲妈爆炸BOOMX2X3X4

纹身特脑残粉全家暴炸

sb

这么没脑子的水军也是醉了

你个傻逼，说假话死一户口本

我感觉你老子进水？你以为你是谁？封你用得着文森特出面？如果是他亲自出面，你应该搞到庆幸！

这么多一级的号？

一级小号呵呵

煞·笔~楼主死妈~

就是一群脑残

斗鱼不还是乱封号

楼主脑残！你妈妈被窝草！在我胯下浪叫！你爸爸在吃我脚趾头！

1级的水军。
