
斗鱼频道是86389

好厉害的主播

像我这么高端的主播很少了，就问你怕不怕

求大神P图

你行你上  加油



你这说我就不服了

真像暴漫张学友

这是我家狗刚下的仔

666666

这哥们我挺喜欢的  还有名字是 阿曾喜欢吃米饭 还有二珂  就关注这仨

他说叶子有团队骗观众钱说出了真相被封房间了

空姐你知道得太多了

一说团队就没了，too young

相信叶子的还真年轻

空姐脾气是不好 喜欢跟人刚正面 但再怎么样也比那个什么叶子强多了

房间号找不到

这回真被封了 就看到个手机录音就没了

他被王校长封了

本身就是长毛不对，别人户外直播好好的，去狙击别人干什么？ 
本来是格斗游戏主播突然变成户外主播开直播间房名说狙击叶子.
你说主播间互动，跟叶子互动的主播，哪个不是事先打好招呼的
如李干，六月月，那户外美食女主播 ，等等.都很好的
还美名说去借充电宝。开着车，带4 . 5个人找叶子找2小时，就是借充电宝？
向长毛这样，直播间一边骂着别的主播一边去狙击，
见面合影，勒脖子？一推二拉？一副你不合影我就打你的表现？
合影就是这态度？我也是醉了，现在还装可怜，委屈.
被叶子拒绝后还一直黑叶子.大骂观众大骂超管.
要不是他藉著叶子炒作 我也真不晓得他是谁..
说是富二代 不缺钱 为何要做出这些动作?
有脑袋的都晓得死长毛想干麻.

就算室内，一个人忙不过来。尤其那种很多粉丝群，有微博，有贴吧，一天直播8小时以上的主播。
你看不惯叶子，首先可以不看。你觉得，内容不好可以逐级投诉。

而且斗鱼不是政府，没有保证用户公平的义务。斗鱼觉得他这个内容不适合直播，完全可以决定关闭他的直播间。
就像去斗鱼总部，有的人没进去，就已经被保安请出去了。

嘻嘻，他就是年轻，叶子一看就是职业演员的，他后面有一大票人的。看他直播什么隔空亲人啊。喊麦啊一套一套都是某y特色.背后有利益集团的。只能说要不是木偶要不就是骗子。

在黑粉贴里  不让说话各种删帖。就长毛这样的，还请人来舆论导向，抓着托儿啊，卖假货不放。真逗。咱们说的是长毛煞笔耍流氓，动手动脚，行为粗鲁。别尼玛扯那些没用的，生活上哪个赚钱的不打广告，哪个没有队友帮忙。注意重点好吗？长毛怪耍流氓了，这谈吐，行为。呵呵
