
本来一群斗鱼的主播一起来聚会K歌，刚开始一群人狂刷屏说要叫公主。
我问你们是没上过女人吗？这么饥渴？
后来骂了王者小弟，这本来就是娱乐的事情，大家都是好玩的心态，也就一笑了之。
谁真的对小弟全家有意见吗？你们看了多久斗鱼。
但是你们非要把这事摆上台面，认认真真的说这件事。
小弟会好受吗？
先不说一些恶意的一群节奏狗。那些圣母道德帝，说白了就是你们非要把这件事认真来对待，就是你们让小弟多少难堪。



现实和网络。

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
