
早餐兄弟回来了 然后下午韦神 若风接档 晚上微笑 草莓 (不知道JY来不来) 这么一看反而是加强了不少 走的不过是洞主 小弟这些人 洞主他们也不过是刚来几个月走了并没有什么影响 小弟吗 走就走了吧

你们老是说什么洞主，为什么我在斗鱼没看到过这个人啊

好烦 要不是神超走了我根本不会看一眼龙珠 当然斗鱼肯定是主要看的平台

u4这刷人气组合太恶心，走了好

早餐组合走了更好，那样走的不是白银三节就是司马组合。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/qianpai_01.png);height:22px;">

可能会为了神超去龙珠看看
然而平时还是在斗鱼
毕竟龙珠界面脑残不能接受

灵车队失业

U4你吗假的一P只认识钱的东西，看了就恶心。

U4是谁求科普

话说这洞主几姓家奴

u4认钱我就算了  那早餐党之前毛的人气都没有看钱就跑了

原来大王来斗鱼了，难怪这几天在战旗都没见到他

早餐不在，斗鱼早上真的是冷清的可以，斗鱼被挖还是有影响的，少了不少选择，蛋糕，神超，浪子彦人气都是可以的，现在黑白也不直播。真没啥意思。

对比的话，斗鱼lol人气没底反而增加了，淘汰一些没价值的，换来更高人气的主播

其实原来走的13个，不得不承认最伤的就是早晨挡的。因为来的7个新主播没有早晨党的，下午晚上有原来的奶强笑笑55开，再加上新来的，这一步不亏

草莓什么来呀

我遗憾的是神超，神超直播虽然无聊，但确实是一个很不错的人。其他走了就走了。。

斗鱼吧yy战旗的大主播挖过来了

唯一的遗憾就是神超走了。
