
为蛇麼她说她两个月的鱼丸　跟酬勤都没拿到　　筹勤应该是分成吧　　分成的也不给?
打LOL的妹子不容易，这是loler的认可观点。赵泷儿是《英雄联盟》艾欧尼亚的钻石主播，一直将直播当着一份职业，可说尽职敬业。也许是直播这个行业不太平，她转换了直播平台，从斗鱼到了战旗TV，一个直播最高观众在线达60万人的美女主播为何会转换平台，小编并不感兴趣。

早在六月中旬，赵泷儿就在微博有当面质疑斗鱼为何观众看不到自己的直播间，并表示咨询超管被无视，后又爆料自己在斗鱼直播两个月的鱼丸没有结算，还被屏蔽直播间要求讨要说法，但最终没有得到斗鱼的公开回应。而在近日，她宣布以后将在战旗TV直播，与斗鱼正式分道扬镳。
其中分道扬镳的理由小编并不会去揣摩，必定还是怕被“公关”。
现如今直播平台可说是群雄崛起，都想逐鹿中原。小编一直在想一个问题，直播平台和主播的关系到底是怎样的？直播平台给主播提供平台，主播给平台提供人气，两者可说是相濡以沫，缺一不可，但主播频繁的跳槽这到底是运营问题下的直播平台不成熟，还是主播待遇相差大？小编45度角仰望天空思考了一下直播平台的未来——这应该是沟通和重视的问题！
我们可看四大直播平台现在的注重方向，战旗TV以职业战队、知名玩家著称，号称打造最专业的电竞直播平台；斗鱼则有高人气草根玩家，例如小智、洞主，（文森特和赵泷儿已经迁移战旗TV）；虎牙则娱乐为主；龙珠则拥有LPL等职业联赛及韩职业队员的直播权。四者之间战旗TV和斗鱼重叠冲突较大，但明眼上都能看出战旗的主播阵容正在不断壮大、完善。
大背景大时代这句话非常现实，直播平台现在仍在大量的烧钱夹缝中求生存，还未能够达到造星的程度，弃主播伤的也并非主播，而是自身的实力。
赵泷儿个人资料：：艾欧尼亚大师分段女玩家，专职上单位置，打法凶狠，浪的飞起。不过，让赵泷儿吸引玩家眼球的是她和曾经一个叫西西的号称国服第一女卡特的女主播特别像，不过从鼻子来看，俩人应该不是一个人，赵泷儿是鹰钩鼻，而西西是肉头鼻。赵泷儿的上单实力不容小觑，是国服不多见的实力女玩家

三姓家奴

呵呵

鱼丸不都是3个月结一次吗？急你妈臭嗨

跳槽就跳槽，很正常，没必要洗了。西西以前就来斗鱼直播过，当时不签约斗鱼肯定有所考量
