


刚在抗吧看到

静静 良心主播 给水友福利 你爱看就看 不看闭嘴 比三骚好多了

静静良心主播，LZ你别一边看的很开心然后看完就去举报了....

有福利看默默看就行了找什么事啊

楼上都是托？别说我撸完嫌人丑，我只看主机游戏。

？？

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

我封你妈的臭b 自己撸完不让别人撸了？

为什么要封？

又没露点　也没露裤　　怎麼封?

这是新式旗袍

我靠！良心主播啊 求房间号

静宝宝是斗鱼少有的良心女主播，不像三骚那么乡土还经常吃醋。
还经常和屌丝互动，屌丝需求尽量满足。不像三骚只认大户。

封你麻痹！

静宝宝的LOL技术只能打人机。但贵在真实，而且我特别喜欢她的角色被杀或被打的时候。

有静静的专门贴吧频道吗

你着没半个小时蹲不到这张截图。。尺度擦边。。

静静直播时间和我喜欢的几个主播太重复所以看得不多，说下静静最大的缺点就是太把弹幕的要求当回事了....但是这也是我认为她最良心的地方。

这图你也能载到  蹲多久了  你说

她还可以。三骚就会跪舔土豪

静静还小，我觉得她比三骚单纯多了

静静真心良心主播，就是每次满足了弹幕要求还要被举报，这个真的不懂

静静 要给好评的  真心的好主播 小姑娘太没心机了

静静满足屌丝的要求 三骚只跪舔土豪

楼主为了截图不知道蹲了多久了，可怜下楼主吧

楼主人品不行~三骚上大号

你不看哪来的图，你不看在这装什么比？嗯？找存在感？

楼主傻逼不解释

垃圾 烦你麻痹


