
今天的数据，刚发现小莫居然播了这么久？
8.5 号 100t  8.27号 200t  22天100t

就是因为最近这些人都在刷自己鱼丸所以斗鱼才他妈弄这个2000上限的吗？

。。。。。

小智 小莫的月直播时长自动翻倍 我会乱说？

笑笑今天也鱼丸爆炸了。。。

老云-瓦不信涨了这么多~

今天都爆炸。。

小莫播的早，选的下午时间段好，人比较多。老云最多才二十几万人就27t

小漠这个月抽房管送q币快近万了

小漠这么多我就不信了。。我在老云笑笑直播间不屏蔽礼物卡的看不了  小漠那鱼丸都是零零散散的毫无压力

有的主播这天没直播损失挺大

等几天过后就只能看土豪刷了，估计很多直播间鱼丸增长速度会出现史无前例的慢

你们这是犯罪 居然没我昝登科

可惜我发姐没直播错过这场鱼丸的盛宴

主要是小漠以前很少要鱼丸，粉丝都把鱼丸刷给他带的妹子，这一个月涨的鱼丸比以前10个月都多。

这统计的很好

别的主播没注意，炉石王师傅一个多小时涨了四t

鱼丸我觉得二珂是最多的,因为她的直播时长太短，一个月20个小时？

抱歉我只看了老云

瓦云就是叼

别慌，真正的主播粉不会在这时候叛变的，昨天没播上线依然能爆炸

风行云昨天一天36t，一哥是别人无法超越的

笑笑可以的

我记得前天他送2000q币，然后鱼丸疯了。 。一瞬间10t

很正常。小漠这个月每天都会发qb。光昨天一天就送了2000qb。这个月基本上也送了有两三万了。。

斗鱼付不起他们的钱了，才搞限制，妈蛋第一次领了1个鱼丸

什么狗屁排名，居然没司马干

心疼过期七排第五了
