
你TM斗鱼留不住人也就算了，也不能什么玩儿都TM往斗鱼整啊？！

现在斗鱼的风气就是秀下限  看看啊科多火 叶子多火

他来我绝对不看斗鱼了，没什么好说的。这个狗杂种连影帝科都不如。他一家狗喷观众。还嘴直接给你封禁。

这不是生吃的那货

可以的。二弟给小弟洗白了，这货一来又可以给谁谁谁洗白

这个人简直了 王者小弟比他好1W倍

哎！！！这个家伙来斗鱼！我就挂机送人头

这货要是来了 斗鱼成化粪池了

想起了上次天津出事后这B说的话 只能说斗鱼来了个垃圾

要来取代王者小弟走的位置

这傻逼战旗被永久封停跑斗鱼来了吗？傻逼狗剩来了喷死他，丢山东人脸的娘娘腔

他来我绝对不看斗鱼了，没什么好说的。这个狗杂种连影帝科都不如。他一家狗喷观众。还嘴直接给你封禁。

王者小弟走了，以后这个逼就来接管了，进去给我骂

漂移车队可以重组了

因为斗鱼是全民直播平台，他不签约自己开直播间谁也管不了他

新车队有地方停车了

不签约自己开直播间谁也管不了他。。。

等他开直播直接举报一波

不签约自己开直播间谁也管不了他。。。

斗鱼这种人都要真是死妈

随时举报

丧心病狂。。。我有这傻逼吃屎视频

去龙珠吧，龙珠都是顶级主播

我男神胜哥

他来我直接举报

来了车队走起

进他房间我就是傻逼

这货不是以前战旗的？

狗剩来了，灵车大部队不需要绕道龙珠了。直接开到狗剩的房间了
