


基佬最爱

还tm玩溜溜球，真恶心

我只想说，这些都是虚拟网络的空间，你无论相信哪一边你都输了，为何总去埋怨，你这样做会给人一种社会对你不公的感觉，然而也并不是这样。你越是这样他就可能越火，比如1000条喷人的回复和0回复哪种最打击人，是0回复，所以这样的东西你们不去理他，他自然没有人气就做不下去了。不要上了他的当


大其　　楼主的帖子令到我
家实　　非常
请我　　感动
不是　　为什么我非要这样
要混　　　　　　　　回复
羡经　　　　　　　　楼主
慕验　　　　　　　　因为
我的　　这是真正的十五字

2333

。。。

这种主播上不了台面

一直不喜欢他

这个人 一年前的时候比现在瘦 而且直播基本不说话 现在怎么疯了一样

sb主播没办法

呵呵

呵呵



昨天最可气的是那个douyutv丶祝小战SOLO还输了，真是丢人  又让这脑残吹了一波

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">
