
昨天被封。今天立马去战旗直播了

这俩骚逼，真是够够的了

左边那个不错啊

绝对心机婊了，已经做好去战旗的准备，昨晚最后骗一波脑残粉的钱。

我只想说，封封封，超管封你吗的B。把斗鱼的骚比都赶到某旗你们开心了，别人过去就20多万观众。你们这些超管是不是战棋派过来搞跨斗鱼的

貌似战旗是国企吧。果然够凶。

这傻逼芭比还在某旗装逼，装傲娇装高冷，波多就一直在旁边解释，草··真当我们没看过斗鱼

到处骗钱也是够了 支持超管的正义行为

还是那句话，有给她们的钱，我还不如自己出去找一个爽爽。

那个芭比坐过台  不要问我为什么

心机



我觉得朵儿还不错阿跑到战旗是斗鱼的损失.
因为斗鱼一些主播的脑残粉就会去乱举报别的女主播
且斗鱼超管没事就爱乱封.你可以说是尽忠职守..(也可以说滥用职权
托欠鱼丸钱例子太多.几乎很多斗鱼女主播都到战旗了

昨天看了几个小时朵儿，朵儿还不错，芭比不说是不是装，感觉有些傻还跟观众对骂

两个死骚货

不骚有人看吗

战旗要火了，斗鱼要gg了

战旗是国企，有后台的，尺度大点都不会封，小磨菇在斗鱼不准跳舞和一智马，在战旗随便来都可以

三骚是谁

1

能约出来吗

有奶子长得丑都有收入

奶子大就是有优势。

芭比曾经在某网咖做过陪玩出过台

假设观众一人给十块钱，他们一晚能要到多少钱，不要脸就不要脸了，挣钱么，生意，不寒碜。哈哈

俩个向向日葵

又丑又骚
