
劳资听都没听过，还以为自己是我鸡和阿科哥？草泥马的李干的狗崽子们也消停点，带你麻痹节奏啊。

“我有一个朋友”、“我有一个小学同学”、“我当年”合称史上最无敌的三个人！

楼主不要说话，请闭嘴，看看楼下说什么

此人最近一个月内才开始看斗鱼的，鉴定完毕

刚

刘山猴也能叫鸡哥
你得多贱

抽象TV直播5分钟，黑屏两小时！不看滚！我李某人并没有求你看！

还我鸡…那你又是什么东西？你个东西

我干直播的时候斗鱼的女主播他妈的一个手都数的过来 你算个什么东西？

楼上的我贼你妈逼

傻逼楼主 内蒙古海军司令大公子也是你BB的？

毕竟是斗鱼三大我字辈~~我干  我糕  【我棍】！什么我鸡我鸭我鹅我猴的？真JB抽象！都TMD什么玩意？

新司机司马。

现在的新人都敢大声说话了，

爱吹牛逼,小事化大闹事的
专挑毛病,爱讽刺人的

知道斗鱼查房怎么来的吗？后来多少主播靠查房红了起来！你不知道猪妖？这回知道了吧？猪妖大半年了就查一次房，就能这么轰动，你行吗？

新司机先死个妈

你咋这么牛逼呢

抗压吧的打手老大也喷？

你妈咪死了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

心疼你这个废物

你全家乱伦

废物

煞笔

新司机也来评价我李某人？ 抽象！

我干都不知道？给你一个360度托马斯回旋大草

我李某人不需要你这样的粉丝，给我滚！嗨呀，抽象

我李某人会怕你？
