
版权这个事情，真的不好说，毕竟在天朝。说点其他的！

首先是凤姐
作为一个跟着别人喝汤的主播，即使是得到授权，获得原创的同意，但是在你喝汤的时候不经意的尝到肉的滋味（人气提升很大），但是你没有避讳是否影响到原创的直播和人气。并且在直播中开麦开免提通电话，并没有给当事人一点准备，说了点隐晦的实话。
结果呢，把自己给整哭了，粉丝们有点不乐意了。她哭了一会，收到尾数不少的安慰鱼丸之后，下了直播。凤姐的粉丝跑到叶子的直播间去要求道歉。 这期间，节奏一直带的飞起，我不知道凤姐有没有关注到，她没有开直播澄清什么，直到叶子喝醋道歉之后，节奏缓了下来，这次公共危机算是度过了。之后叶子下直播，凤姐开直播说自己没事，并对叶子表示歉意，但是这已经是叶子处理完事情以后了。
简而言之，表层原因，凤姐为人处世不周到，给别人造成了恶劣影响而不自知（实际造成别人利益受损）。根本上，是一个主播没有自己的内容，努力和付出 而受到获利 ，造成水友对这类事情或人的不满一次情感大爆发。

此女并不单纯若是真心喜欢叶子并不会天天直播OB了而是有心去炒作的
当初只有几千人的DOTA2的西瓜琳也曾OB过一天
叶子也知道也去西瓜琳房间道谢后来人气也上了几万但后来西瓜琳就没继续了OB
还有其他女主播mini kimi等等OB划水但也只有几小时..
但我看凤姐是从头到尾都OB..但我只想问..难道凤姐没有自己的直播内容了吗?
要靠单蠢的叶子的交情才能火吗?是人都会不禁的怀疑..

再探讨叶子
叶子的直播一直低俗著称，受到不少斗鱼水友的诟病，不过他一直以自黑为主，实际上并没有太多恶劣影响。饱受争议的叶子直播，在收获高人气的关注，同时也引起的其他主播的围观，其中以凤姐为首的主播纷纷OB评论他的直播，并引起水友注意。
实际上，在OB直播这事上，叶子是持默许态度的，但是他并没有对OB时间做出要求或其他的一些利益索取。这也是造成一些水友对凤姐误会和后来“盗播”口号盛行根源。可以说，叶子在处理其他主播的OB（“盗播”）上有欠妥当。

斗鱼直播时间要求120个小时，那么多主播，哪儿有那么多内容给粉丝们看？天天玩谁都会累，叶子没来之前就流行查房聊天划水，只不过叶子来了之后，很多主播感觉比较有意思，边看边划水，这涉及到什么版权了？
非要谈版权，这么告诉你，叶子在斗鱼直播，这些东西都是斗鱼的，只要在斗鱼平台之内，根本涉及不到版权，除非你是某旗，某牙。非要说的那么高达上，给自己提高一个层次，弄的自己跟道德帝一样对别人指三到四，只能说你这种行为就让人不齿。

其次是斗鱼方面
实际上斗鱼是有一些对版权上忌讳，比如对电影和电视剧的版权上要求很严，绝对不允许播。但是对于凤姐直播中全程OB（“盗播”）其他主播这类事情却没有做出相关规定和要求，当然，这跟直播行业刚刚起步有关，以前并没有先例，也并不会考虑有人会因为直播别人的直播而大火。
这件事情斗鱼应该对此类事情做出处理，并对直播别人的直播做出时限要求。这也不与查房冲突，实际查房是对斗鱼小主播带来好处，但是不能对单个主播一直查，甚至到了你开直播，我就开始盗播，你关直播，我也关这种程度。可以做出如下要求，举例，斗鱼主播在直播过程中不得在其他主播房间逗留超过1小时（单人），当日累计不得超过3小时之类。
实际上还有很多斗鱼可以改进的，我现在没什么头绪，这件事情大概就这样吧。

说得好。

斗鱼如果谈版权那其他分类里的多少要关掉？MV动画演唱会那个不是侵权

我只想说这个低俗主播花招挺多的，也不知道他能保持多久的新鲜度留住观众，他的真实人气最高峰近是1W5（还是含有水份的，大家都知道斗鱼的）左右并没有二十三万那么夸张。
今天和这个人炒作明天不知道又要拉谁，上次“被打”黑屏到楼下在开直播就一个走楼梯的时间，不排除是炒作。
另外夏天炎炎户外这种直播也是考验主播跟电脑耐热度很让人期待的

好多小号私信黑我，我不透露谁的粉丝。这也有点奇葩。

斗鱼如果谈版权那其他分类里的多少要关掉？MV动画演唱会那个不是侵权

很多人都被偷换概念了，你们所谓的有人播动漫mv这些主播都是有自己的剪切和加工让观看更加感受更好，不提及法律层面这些主播都是很好的。
但说但凤姐，不说法律层面，单单道德层面上讲，人家叶子辛苦在外面自黑直播，街上人都以为是个神经病，他通过这么大的牺牲换来的一点点人气还要被坐在家里吹着空调画着妆偶尔还假惺惺打个电话凑关系的奇葩直播盗取，真的好吗？那些说叶子都没说话你bb什么的人，不得不说一定是还没有踏足社会的学生，完全不懂金钱的来之不易。

然而事情又出了点意思。下面是有线人发给我的图片，大家看图，自己意会。

毕竟心机婊一个，叶子还是太实在了

这个狗逼女主播

好气啊，一个女人露个脸转个播都能赚钱，谁还去做鸡啊。

凤姐虽然口头说叶子知道他在看，但是叶子还能说什么？不可能说：哎呀 凤姐你别看吧？换做任何一个主播都不会说另一个主播不要看我吧？有脑残粉护他没触犯版权啊。巴拉巴拉的，只能说凤姐不自觉，不道德，确实盗播了
