
这个猜人环节不拉低国人智商？还有就算是演员也要弄点像样的差不多的男的吧，整了这几个屌丝是欺负我天朝没人吗？我刚刚看几个韩国女主播自己都笑了，估计受不了这逗比节目了，草，让人家韩国人怎么看我们中国人，真尼玛给中国抹黑。

这零时加的节目，我只想说这主持人真SB，昨天排练根本就没有

既然能弄韩国主播过来，花点钱请个韩国节目策划吧！不丢人，你看各大电视台的综艺节目！

这只是个互动，看吧你急的

遮住脸并没有什么毛用

斗鱼哪来这么多钱你以为有QQ背景的敌台

确实侮辱智商

人家韩国主播不知道有多开心，这么简单一笔钱就到手了

躺枪，我上台只是为了抢周边。确实认不出韩国人

你在这说我们给国人抹黑我也是醉了。一个抢周边的活动你也是民族精神捍卫

不准说斗鱼，斗鱼都是正常人，其他人都是不正常的。

我的智商今天被碾压了还有那个转椅子的我真的小学数学没学好

下面那个寂寞无聊man，真是个厚颜无耻之人，就这种人才爱给天朝抹黑呢！！

5个都长一样，你能看出来？

天诛国贼   大家抄家伙上啊

斗鱼有很多主播，也有各种粉丝，不认识很正常，比如我不玩lol就不认识

搞得全中国的人都要认识她们一样?

大清亡辣

韩国主播都是你们爹妈，搞得韩国主播好像都飞天上去了

傻逼  韩国人有什么看不起中国人的？
