
真心想打他， 妈的比，由装逼，还solo局，刷三路？  打小龙？收buff？ 看王者小弟火了，现在又来模仿王者小弟了，一个傻逼东西！    真他妈像打他！ 你他妈全家爆炸，全家灵车漂移，！

他说他是他们班校草！

真恶心   求大神直接去他家弄他

怎么还有那么多人看这条狗？  当初王者小弟 那样  我都不觉得咋地 现在这条狗真心 忍不了

为什么要伤害我的眼

王者小弟虽然人品差说句来波鱼丸起码还有脑残粉送，这逼尼玛说来波鱼丸结果全都是骂他的没人送，亲眼目睹

这主播也是温州，感觉斗鱼里温州的挺多的。

从来不看，自找的，不爱看就取关，再看就挖眼！我上次看别人玩LOL还是ab和若风开黑的时候！喜欢的 主播开玩LOL立马换频道！

人家也不容易，签了6年的长工。但我还是想说，王者二弟，灵车漂移，亲妈挂树，坟头蹦迪，骨灰拌饭，灵堂k歌，寿衣走秀

看了一会就心情暴躁

难为你了，这么反胃你也看。

班草倒不像，但是像斑马

你自己恶心就好了，为何贴上了让大家恶心

瑞安的  详情你可以问问  有人知道这主播住哪的  赶紧去打吧



194028免费上分，骗子死全家。

球id

这么直的钩楼主也咬

55开乱入

灵车飘移只属于小弟

好像已经成功了

昨晚好像全部人叫他滚

王者小弟比他好多了

今天他说买皮肤的都是傻逼

灵车漂移

坟头蹦迪

我要见到他先把他绑架起来 带到小黑屋把他鸡巴阉了。

+1

第一次看他就觉得他恶心，一开始不知道他是啥王者二弟，一进去就听她说啥喷子司马，然后接着说刷鱼丸的是喷子的爸爸我就想问他是什么意思。
