
MD
这数据乘以一百了吧？

人数作假

自带100多万人

一样的……小智除以一百，那所有主播也要除以一百……

楼主，首先在斗鱼直播的几位LOL大佬都有刷人气，而且系统自带人气也很多，主播普遍都刷人气，小智说他自己没刷过，那就姑且认为是系统刷的，小智刷的人气确实是最多的，但是不可否认他的真实人数也是最多的。小智号称240W，真实人数10W，刷230W，55开直播时180W，真实人数1W，刷179W，洞主120W，真是人数5000人，在下面的就不说了。
 在给楼主解释下为什么斗鱼系统自身给这些LOL主播这么多人气，因为斗鱼这个平台本身定位就在LOL和游戏上，斗鱼TV不可能让一个卖骚的女主播超过这些玩游戏的主播，你能懂我的意思么？

游戏直播平台，游戏主播是主力，娱乐主播只是附带产品

小智下线，200万观众迷之消失，不会分流到其他主播

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/xingni_1.png);height:35px;">

没看点啊……

为什么这里没人说    小智是你叫的？叫（）

就算不做假也绝对第一

十倍喽，小智自己都承认了

人数越多倍数越高

每天平均看3小时的路过，只看皮小秀和二珂

不得不说 虽然人气都很假 但小智人数确实是最多的

18楼的爹

为什么银行那么多钱呢？那么多钱真的假的哦，好替银行担心哦

也就是说有些主播1W人，真实情况是没人呗？总拿小智说事，说小智怎么怎么刷人气，那他也真是牛逼，能请几百万人帮他刷

弱鸡巅峰5~6W人数这样``我觉得小智观看的实际人数最多比巅峰弱鸡高个2~3W
看看洞主`文森特`55开`海王`呆呆`皮小秀这些主播原来在YY人气多少老观众都心里有数吧
前段时间55开跟蛇魔双排好像人气都彪到150~180W了好像``

现在才40w

那弹幕爆炸啥意思呢？猪吗？

往往斗鱼炸了之后出现的人数是可以相信的

我顶一下，让你们看看事情的真相！

我顶一下，让你们看看事情的真相！.

我顶一下，让你们看看事情的真相！
