
每次进吧没有喷人的贴就不叫贴吧，装B的就更多，带节奏的也多。

节奏粉的人天天到处去卧底看贴然后断章取义的发在贴吧，引起大家注意然后开起喷贴，这些人天天没别的事？只会在贴吧带节奏，不过看了这些人的个人动态，10个有9个抗压吧的，贴吧WC真是名副其实

鸡和情总的恩怨被一些节奏粉带到韩国女主播的身上，好象不黑到韩国女主播就不开心。看看此人ID@名字好难取吖吖  
看看你们有多少小孩被带节奏，天天在吧里喷来喷去。

情总和鸡，你们被人利用了，借用你们的名来吧里喷人才是他们的目的

此人喷子  到处喷

像这样的人应该早点封掉，还让他带节奏，这吧的管理员真迟钝

新建的小号估计有工资，抗压吧的蛆全家都死光了，不必在意

到底初二狗还是初三狗

我看到的那些大多一级小号，怎么没看到都是抗吧的

坐着吃瓜看热闹

都是不嫌事大的，本来没啥事两人被一些起哄的带了节奏，搞到刚起来，情总和光头两个人不理不就过去了，别因为网络在现实发生什么事那我就笑了，那得有多弱智啊！

孩他爹可以玩贴吧么？

喷人到也行。几日前与喷子道理。他居然要人肉我。告诉我小心点。让我把所有个人隐私都删了。多么可怕居然要搞我。

shift 前键 左键不放 松手前键再按前键

难得好贴

@张无忌864  你又在带节奏，你就是我说的那种节奏狗

进贴吧关键是进对贴吧

这个斗鱼TV 目前 就是这样，喷子和心智不成熟的小孩 巨多

吧务废物，

楼主说出我想说的话来了

凌霄宝殿，玄德看着玉皇大帝。
玉皇大帝轻抚着雌雄双股剑，感慨道:“当初，我给你这把本命神兵时，根本没指望你能把它们成长多少……毕竟，你当时只是个卖草席的，没有多少钱买材料。
他深深凝视着玄德，发现自己真是看不透他了。
玉皇大帝摇了摇头，“没想到，你竟然能把它练到到了这个地步，甚至已经有了轩辕剑的九成威能！……和轩辕剑相比，只差那一线！” 
玄德依旧不言语，只是静静地等玉皇大帝说完。
“厉害！厉害呀！”弃火啧啧赞叹，“要是能再提升，那岂不是又一柄绝世好剑？”
玄德沉默。这些，他都知道。 “不过……”玉皇大帝话锋一转，“想要突破这最后一线，难，太难了！……你的剑，融会了你的五条最强之道，所以需要用五种本元神焰炼制几十年，才能成为轩辕剑一样的存在。”
玉皇大帝看向玄德，却发现他的神情没有什么变化。
玉皇大帝忍不住说道，“这五种神焰，分别是水晶焰，混元焰，风落焰，天星焰和西斯焰。……除了第一种我有，剩下四种都极为罕见难得，连你祖宗刘邦都不曾拥有！！……你明白吗？”
玄德冷冷地看着玉皇大帝，缓缓开口道，“后四种，我都有。……只差第一种了。”
玉皇大帝一下呆住了。
怎么可能！？
那四种神焰……他怎么会有！？难道是孔明？
玉皇大帝抬起头，忍不住问道， “你来我这里就是为了水晶焰？”
玄德点点头，说道:“不错，我来就是为了水经验。”
