
很多火是因为依附于斗鱼这个平台，没有斗鱼，就跟屌丝差不多。
去了其他平台，又有多少人会脑残的给你转？
还有斗鱼很多妹子，在现实里面，说白了，满大街都是那种女的，而且比她们漂亮的，也是满大街都是。
火只因为在斗鱼，在现实里面，那些露奶的又算什么？资质很多都太低了。

膨胀了以为人数是真的 其实就几千人 加上龙珠给的工资高就去了的呗 其他理由都是借口

其实上我也是，认为有些走的主播，根本没为自己的前途考虑，离开了斗鱼，你是不是会更火更有前途更有人气？在我看来去了那个什么龙珠，大部分主播的人气只会不升反讲~很多主播的人气都是在斗鱼慢慢累积的，某猪砸了这么多钱，从斗鱼拉去了很多主播，但是达不到最后的收益~某猪还会用很高的价格继续跟你们签约？最后这些主播只会成为某猪的下葬品~腾讯的做事风格就是什么都想做，但是没几个做得好的~

另一个地方工资高就那个地方有什么错……趁着LOL还火着多捞点钱！

他们走有走的道理，留有留的道理，我们看有看的想法，不看有不看的想法
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

除了王者小弟，其他有没有斗鱼影响不大

全都是一级大神    此贴终结

说的没错，说简单点，你去其他平台年薪是高了，但是商业价值降低了，额外价值没有了

就跟足球一样，你去了大俱乐部，比如皇马巴萨等， 你就有影响力，你的商业价值就会增加， 你去小俱乐部年薪再高，关注度 会下降

所以我不敢说斗鱼心在一定会成为最大的俱乐部， 但至少某平台 现在没有大俱乐部的 气质~~

我现在最想看看他们去龙珠能有多少观众。

我感觉斗鱼tv的技术部和几个主要决策者脑子还是可以的，比其他平台做的好，就是超管水平不咋滴。

主播赚的是签约费 不是刷礼物那点钱

这护的……我给10分

有钱赚人少了又能咋，反正合同年薪在那摆着

反了吧，没有这些人气主播，斗鱼有人知道？

全是1级大神6666666

醒醒吧，电竞吃的青春饭，不是说去龙珠就不好（不好的是去龙珠还反咬斗鱼一口），趁着年轻赶紧捞点钱。就像某洞从YY来斗鱼我就看清他了三家性奴！LOL这2.3年赚够了他一辈子的打工钱吧!就算不直播自己做生意都比211.985毕业的大部分学生过得好了。不然就他真的能过的多好？不是说某洞不好都是为了生活为了以后！不过想某海王还真不是瞧不起他，在YY顶多稳定1W来人，来斗鱼就膨胀的不要不要的去龙珠并不会有什么发展！

参考梦幻主播从YY搬到cc以后

斗鱼观众数本来就是假的 这个无论是主播还是观众心里都明白 所以去龙珠观众下降是必然的 你以为主播自己不知道？只要有更高的工资 并且不用为拖欠工资而烦恼 作为一个正常人 我凭什么留在斗鱼？楼主还是学生吧？更何况到底是观众选择主播还是观众选择平台？现在很多人在斗鱼都不知道看谁 有意思的都走了 等过几天他们喜欢的主播在龙珠开播了你真以为他们还会待在斗鱼？因为斗鱼是他们一生的信仰？

好像你好懂的样子。

然并卵，普通观众不就换个地址看，他们内部战争斗得你死我活也管不了，毕竟人往高处走

明天看看有多少人去看再说吧，不管你去不去，反正我是不会去

直播跳槽难道还因为信仰 ？   都是钱的问题

另外我想认真说一句  龙珠界面丑飞， 直播软件卡翔，花了这一大笔钱挖这些人两败俱伤罢了

是主播让平台火，不是平台让主播火，如果让一个页面上的主播都走了，还有人来看这个平台？观众是来看主播的，不是来看平台的

大家都是为了钱，跳过去没人看赚的多也不亏。毕竟主播主要靠签约费，礼物钱只是小头。

lol还能火几年

走自然有走的道理，主播跟现实打工一个道理。
现实里集体跳因为什么他们就因为什么
