
我是电竞唐马儒，一个每天只有几个人看的小主播！
 他们都在给我介绍你们所谓的通灵哥！结果我TM肚子都笑痛了！
  在下不才，其实家中有一些书籍，市面上很少见！我就给大家讲一下吧！
 他今天晚上耍的这个，有个屁的用！
  第一，蜡烛和香是一个通灵的介质！他连点都不会点！
  第二，他现在耍的这个，叫巫术！他什么都不会，他怎么玩？
  第三，其实我可以简单的告诉大家一些常识，他嘴巴含铜钱，其实铜钱是辟邪的，五帝株更是风水里面的震五黑的！
  第四，他是一个毫无常识的人！说为什么农村里面的房子是四四方方的，那因为是没有缺角，有缺角，我可以告诉大家你们家里面什么人比较身体不好！
  第五，为什么他会没有事，因为他胆子大，什么都不懂，所以没事！其实一些巫术，或者说易学说的玄学，需要一些学习，更多还要口授。所以大多人都不知道！你们平时百度啊，或者嘴巴说的那些，那些都是小娃娃大家吹吹牛就可以的那种！那些咒子和法门，不是你这样就可以搞定的！
  第六，你们所讲的什么变色啊那些，其实你可以去看看美学光学方面的书！

 大家肯定觉得我吹B吧，那我可以告诉你一些简单的东西，我与大家不相识吧，或者与主播，我能告诉你，这个主播，童年并不好，其中父母有人离他很远或者经常争吵！第二那这主播，智商偏低，胆子大！第三，这个主播14-20岁，一事无成！命运坎坷！但是后有转机！45以后子女不在身边，继续苦逼！

  其实也可以把八字告诉本人，只可惜本人身弱不可以，如果觉得不怎么，你可以发一下你的正面素颜照片，或者你家普通的房子示意图！

  大家其实无聊可以看看这个主播的，和拍电影差不多嘛。反正都是娱乐大家，所以大家也不要当真！

   易学为学瑰宝，只是很多东西大家并不知道如何参透，更不能因为他三言两语就摒弃！

  有一些东西，不了解，不懂，就没有发言权！人要有自己判断的能力！

不管任何东西，保留一份敬畏之心是没错的
什么都不怕的人是最可怕的



是啊楼主说的不错。传播正能量啊。

牛[COW FACE]

一级小号真能黑

二楼

前排

25岁

小主播嫉妒通灵哥火了他却没人看

刚刚他直播的到底啥意思 没懂

你就说你朋友会法术不就结了吗

好帖

火钳留名

楼主你能帮我看下相吗

说得不假

我擦，陈龙的图片

你好懂，能直播演示演示吗

我以前看过你玩合金装备。。告诉了一种打大叔的方法。没想到你还懂这个

你行你就上，你也人能多，事实胜于雄辩。

总觉得他这样玩不好

你行你上

楼主，你要被喷，并且我不认同你说的“该主播智商偏低”

这主播已火，帝吧现在帖子也很多。

能帮我看相吗？楼主

你行 你去bb

兄弟 你行你上你直播 不行别码字在这bb

人家能忽悠这么多人看他也是一种本事，你那么懂，你也搞的比看他的观众还多啊，看人家火了你眼馋啊？

一个迷信的类人点评一个无神论者。也是搞笑
