
今天是怎么出狱的？@白丝魔丽沙  
看首页，此人的帖，不光是颜色刺眼，标题也刺眼，你能滚出这个吧？老是赖在这污染环境给谁看？光头鸡虽也不是什么好鸟，但好歹人家在给贴吧做环保。

你说你卖弄姿色吧？也不见真容，都是文字。要说你是美女吧，也还是如上——只能说说，如果现实你就是一个丑女，你还是自己躲厕所里玩黄瓜去吧，毕竟再强的PS也救不了你。

你不就是想建立小团体来寻找现实中得不到的关注吗？你完全不该来这，你应该去天津吧黑天津人，很快如愿。

不过我个人建议你还是快快出去好好找份工作，赚够去韩国的钱，回来之后你就能手持ID照爆照了哈，人气暴涨不是梦

高端黑

确实看着烦 目前这个事实也不是她说两句发发贴就能改变的

哦？@白丝魔丽沙
不喷光头鸡就是鸡粪了吗？不砸日货就是汉奸了吗？不草你娘就是阳痿了吗？

我没有偷换概念吧，难道这样的逻辑就是你的小脑子所能想出来的最好的了？

4楼我可没删哦

字词

可以，这个女的智商绝对不超过10岁

@白丝魔丽沙  让我揉揉，会变大o

我也是很无语，她真是强行把所有跟她观念不和的都归类为鸡粉。搞的我都懒得回她的帖子。

这女人急跳脚了

一百五十字一百五十字一百五十字

之要不喷杀鸡的就是鸡粪·之要不 拥护她的 就是 鸡粪 我 给你一个大艹·~我喜欢韩国主播 也喜欢小鸡 司马 没有什么冲突吧 本来 来这里就是娱乐的 ·弄的变成无脑黑 无脑喷 你不说话贴吧干净的多白丝魔理沙

她天天水帖子，是找存在感吗？干嘛不去斗鱼当主播呢。。

这个白丝什么的（是不是女人不好说，看似工作室）他每张贴我都跟他，我每次问了几个问题，她从来不敢自己回，每次都是学别人的观点回我，要不然就是直接不回。



她一天能水无数帖子

我都懒得说她了

她直播间是多少

人家妹子来水经验的 你们太连清了

我是朝日天iii 楼主你好 眼熟我 强势互粉 全吧艾特马上到 
我就是未来

她为了个小吧也是疯了 大家一起帮他摸摸大

大家容我来说道说道，首先我不是鸡粉（有时候看看直播而已发个弹幕调侃调侃）
我喜欢看看贴吧 不喜欢回帖，但是经常看见楼主说的这个人，没事水个贴，发这
发那的，这不，还有一条贴叫 为什么删你贴，怕你做小吧，我就纳了闷为什么你
想当个小吧主那么理直气壮？而且还带着无理取闹的性质，删帖就是因为你老爱
带节奏，弹幕节奏狗都知道吧？喜欢找存在，你这倒挺好，节奏带的不起劲还想
来个小吧助助兴，大家有必要惯着你么？要什么给什么？你得拿出点成绩才能上
位啊小朋友，整天节奏带的飞起，水的飞起，突然来了兴致还想整个小吧。
不得不说挺幼稚，我敢发誓，你当了小吧那还不得起飞了？
还有别把跟你不同战线的人当做鸡粉，大家没必要惯着你，你做了什么，说了什
么，大家都看得到，都是明眼人，既然你那么恨刘杀鸡当吧主，你为什么还这么
想得到这个小吧主？为了好玩还是为了能权限人，还是为了装b找到更多存在感？


（完）

还有挺多人挺恶心的，整天跟着这个不男不女的屁股后面舔

@白丝魔丽沙  让我揉揉，会变大o

无法想象一个女人以贴吧为生活的一部分。。。。。。

这帖子如果不被删那我每天有空都来帮顶。。。。。。
