
是不是人多了 膨胀了 那么多人刷弹幕就想看小莫 结果鸟都不鸟？卖悬念吸引观众？最后翻录像明明有31号路线睁眼说瞎话说没有？而且就是前台那段明明有录像





他不是本来就是傻屌，何来膨胀，他的户外真的恶心

我不是黑他 但是弹幕刷了十分钟鸟都不鸟 结果助手都看不下去提醒他了 真的过分

打着斗鱼的旗号做些性骚扰的事

叶子有时后会故意装作没看到人家打的弹幕   习惯就好

有人打出：叶子骨灰拌尿，亲妈灵车翻转，棺材板漏雨，灵堂k歌，灵堂蹦迪。

车队都有了，赶上王者小弟了

他不是膨胀  他是真的以为自已有名气了  可惜只是自以为  难怪还要自费来上海

人家住饭店  他住小套房  人家吃好料的   他吃面

别的有活动的主播住的还可以，吃的好那也是自费的。

他那天在斗鱼后台直播先来小莫给观众看了啊，只是没录像而已，当时小莫带着口罩有什么可看的啊，要是小莫真的露面了，百度早就有照片了，何必去看叶子的录像呢？

他都自费去的，说到底除了多了套直播设备他跟买票的游客没区别，想拍谁就拍谁，想跟谁合影就跟谁合影啊

无聊的时候看斗鱼，发现一个野外露营，看了一会，其他的还好，就是他吃东西的感觉特恶心，那玉米都没烤熟，就拿着一顿乱啃，那吃相，掉地上去了还捡起来啃，吃面的时候，嘴巴一边吃，鼻子一边流鼻涕，实在受不了，就关了直播。

就一屌丝 膨胀个毛？反正我从来不看这种神经病 思路和动物没什么区别
