
div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

你居然看别人玩了一晚上鼻子。。。

习惯问题。不过我感觉她最大的问题就是鼻子不够挺了。如果鼻子挺一些应该会好看不少。

鼻子没问题，你可以理解为臭毛病，她牙齿不齐，所以不说话的时候就嘟嘴，说话的时候扶鼻子
你也可以理解为她的鼻子要掉了

她直播时说过有鼻炎

别这样，这也是被阿科欺骗过的女人

先有我允后有天，我允托鼻赛天仙。

额，我最反感这个女的啦。

恶心得要命，嘟嘴，摸鼻子，跟个白痴一样



你妈批怎么尽发婊子照？？？？？？能不能好好做朋友？？？？

细脖大头鬼房书安 嫡传弟子



黑我允？！！！！

不许这样说他 允哥要打屎你 允哥美如画

自毁的路上越走越远，也不知道那头猪给指的路。
客观点说，看的出她有在努力去迎合观众，缺又分不清哪些是真粉，哪些是节奏粉。
无用功太多，再努力也没多少效果

允儿肯定会看这个贴
那我就说下吧，虽然你的牙齿有一点问题，但千万不要托鼻子和嘟嘴来掩饰，一切都逃不出观众的眼睛，表现得大大方方的其实更美丽。
还有包括苏菲 二珂，牙齿同样有较大的问题，苏菲是指要说话就会挡住嘴巴，不说话就会紧闭双唇【其实容易导致口臭】 二珂唱歌和笑同样会挡住 其实这都是掩饰 观众看的出来的，有小缺陷就缺陷吧，表现得大方点，实在不行现在科技这么发达 去整一下又如何。

怎么经常看她在钢琴旁边，她弹得好吗？没见她弹过啊。

应该是习惯成自然了吧，其实这毛病不好，估计是改不了了。

她的直播太杂了，找不到重点

不明觉厉
