
点评职业选手，批评各个主播，说这个垃圾那个菜，这个废物，那个白痴，，难道就能让他天天这样胡说八道？。。？。。。

我李某人.....

李某人的仇人还少？

他就是这样的，不会正常说话，一开口就已打开吹牛逼模式。

天天这样，离挨弄真的不远了，真的是满嘴喷粪啊，

我李某人就是喜欢到处喷！不需要你们这群瓜皮粉丝！不服气的信不信我给你个螺旋大操

这么跳真的会被打，有一个 yy直播的在yy上跳，然后在户外直播被几个戴口罩的人打了一顿还没脾气，鸡干不远了

李某人军二代你敢动？

你真信网上喷子真能现实正面肛？

你懂个求 不喜欢不要看畜牲一个

我李某人就喷了怎么了 你们这些狗粉丝

我李某人仇人就是多

话说我很好奇他喷过鸡哥吗！？

司马干就是一直靠黑人被别人黑在斗鱼混到现在

毕竟蒙古海军司令 你打他看看

你去打啊，到时候大兄弟能不能来贴吧都是问题

别瞎带节奏啊，好像你没喷过别人是的

毕竟李某人有势力

喷子能有多少战斗力？你去打，我帮你出医药费。

我李某人你敢得罪…

抬头看自古苍天饶过谁，李干估计得了癌症，不信你看他能否活过明年的春天。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

我李某人不需要粉丝，你们喷我也没关系

你还是先了解一下他的背景再来发帖吧，我感觉你的贴吧生涯有点危险。

我李某人还需要你来黑？爱看就看，不看就滚。给你你一个飞天螺旋大艹。

不看滚

别提那个废物行不  我现在一看都不看他  天天评论这评论那个 说这个说那个 却完全不知自己就是个小丑  傻逼一样  别让我看见他 看见他非得给他打个满脸血

李某人离死不远

谁啊。那个游戏的主播
