
无意中发现，
通灵哥加油。

并没有什么用，今天刷新，所有的钱都回来了，送鱼丸才是正统

被喷了才开始送的

这女主播要是盗播就给别人刷酬勤   那她恐怕去卖也不够吧

mini也酬勤了。刷到第二。不过= =一下子就刷新了

通灵哥农民真心不容易啊     被斗鱼坑了吧

mini也送了，李赣也送了

主播不容易啊

狐狸啊

不吹不黑
 第一她有那个实力 送酬勤根本不算什么
第二 一直在播阿克的直播 给自己也+不少人气鱼丸

可以关注一下微微恐怖影院吧 里面有文字直播

这个婊子  着实恶心  自予清高  看不起这 看不起那的！ 在我看来也就那样 你真有本事，有能耐 还直播你妈比啊

盗播就是盗播、这就洗白了？狐狸你上大号

14楼我操你大爷

送鱼丸才是真，送酬勤主播根本毛都得不到

顶！！！！！！！！！！！！！

被喷了一波盗播才开始送的。

不送酬勤会被骂的，毕竟通灵哥直播的内容特殊。

这个心机婊，不是被喷的连妈都不认识会想到送酬勤？盗播就盗播，还他妈背后逼逼这个，谈论别人那个。整个就一贱货。

黑狐狸的真多

不用踢狐狸洗白了，斗鱼第一心机婊路人皆知，划水滑倒极致

最早送的是司马干吧  mini和狐狸都是被喷之后才送的

兄弟，这贴吧不适合发这种贴，发了也是被黑

CNM自己有68.55T的鱼丸还没钱送酬勤？QNM。

盗播就是盗播、这就洗白了？狐狸你上大号

你们这些人一天天喷来喷去，你们倒是送呀，整天说些没用的，一群司马东西，以为自己多高尚。

不用踢狐狸洗白了，斗鱼第一心机婊路人皆知，划水滑倒极致

狐狸灵车漂移

狐狸你敢上你大号吗，斗鱼第一混时间，傻逼玩意

狐狸刚开始觉得挺好越看越觉得心机重的一逼
