
鸡哥叼爆啊

刘杀鸡要是没点钱 估计没人会吊他

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

心疼鸡哥找这女的

唉！

他俩真的合适吗？，我等挖坟，姻缘，抽签，算卦，周易，天文地理，我等结果

发姐也分析了下，搞户外直播的投入不小，你出门一天的流量加吃喝住行等各种花销，直播每个小时的成本起码在100以上了，如果去外地吃的玩的住的稍微好点，那么一天用个1000块也不算多，加上设备费用等。大体能维持个保本就不错了，至于鸡哥这种出来ktv一次就上千了的，基本不存在赚钱的可能了。
所以鸡哥搞直播起码不会是为了钱。应该更多是为了玩玩吧。

一个愿打一个愿挨，谁都不要说谁，都是他两自愿的，有些人总是操那闲心，傻鸡没钱了自然会赚，要不能找个女的姓钱。

刘强东和奶茶妹领证了因为爱情吗？

有钱真好

钱小叶不是回济南了，怎么看图鸡哥像趴女的腿上

鸡哥喜欢就好，哎

秃子的闺女多了个小妈。

钱小叶很矫情的，我第一次看她直播就是她开播的一两天，她在贴吧发帖吸人气，标题是济南女子战队队长，我然后去看，妆化的很浓，很矫情，反正我不是很喜欢她

为了钱当了性奴



毁事业的女人还是趁早分了吧
　✎﹏﹏　
　╭══╮　┌══════┐
╭╯让路║═║酱油专用车　║
╰⊙═⊙╯　└══⊙═⊙═~

婊子爱上了脂粉客，呵呵，经典啊

骑过的男的比光头玩过的游戏还多

毕竟鸡哥还是有钱，钱小叶没找到更有钱的之前不会放手

婊子配狗 天长地久

这个钱小叶是居家过日子的那种类型吗？谁信?估计也就他前妻那一类

哎 其实鸡哥也不 容易 ，我认为鸡哥做直播 完全是另一份的感情寄托 把注意力转移。

这感情值钱

会分的…

有钱真好
