
首先声明我平时就看看女流和发发  好了我们来谈谈一些事情
1.这贴吧到底都是一些什么人整体吃饱了没事各种黑主播你说你要黑你拿出真料来黑啊 
拿不出来你瞎bb什么吗 比如说苏菲丑你自己有多好看？？？说苏菲和钱总开房你到是发图啊！
没图说你是喷子是无脑黑你有意见吗 反正我看着苏菲挺好看 那些黑各种主播的我就奇怪了你不喜欢你可以
不看啊 不喜欢你还去看 是什么心态 明知道是坨屎还要去吃一口 然后生怕天下人不知道你吃了屎一样到处喷粪
说这屎真难吃
2.关于昨晚那个韩国女主播查房的直播 你们看看这贴吧到处各种节奏 
首先这直播我全程看了 我觉得没有什么问题 既然是节目那就有节目效果
有人说刘杀鸡（以下简称鸡）主持低俗活动也不low 然后我就搞笑了那看这些节目
的时候满屏的66666又是谁打的？？？操完才嫌b丑才是真666
然后说鸡有一段说这事赵世熙下的X到底是什么这我就不好说了每个人听到的都有可能会不一样
还有人说鸡怎么可以让韩国主播做这些活动（坐背上俯卧撑之类）这我就更想笑了这些活动不都是那些工作人员拿来的吗？？？是我瞎了？
还有人说鸡言语低俗把韩国主播和国内主播放在一个等级 这逻辑也是叼的不行 确实韩国主播很专业很好看但发这帖的哥哥也没必要这么贬低自己国家的主播吧 这些话对国内的女主播能说的对韩国女主播不行 你要是真觉得这逻辑通 那我也没办法 反正在我看来都只是主播而已 好看我就看不好看我就关 
还有人说鸡带了一波好节奏直接带到韩国主播要不播了 这个我就更看不明白了 首先这活动是斗鱼和韩国两发发起的（别说和韩国的没关系我才不信韩国方事先不知这活动突然被拉来的既然来了韩国方肯定是知道的肯定是同意的 这点逻辑常识有吧）而且全程活动双方工作人员都在场 那我就想不明白了你们说鸡把节奏带歪了 那我怎么也不见有韩国方和斗鱼的人出来提醒了阻止？？？工作人员在边上笑的那么开心 好好好 那就算工作人员不知道怎么阻止那参与其中的韩国主播总是可以的啊到什么程度是要违约了他们应该清楚吧（别和我说韩国主播敬业啊 这能敬业到连合同都可以违约这是有点叼的飞起）好那就算在直播的时候大家都没注意到这些问题都玩在其中 那我就奇怪了 那为什么要出事了 这贴吧就全吧这事丢给鸡的呢（不过也难怪这几天cj户外鸡太嗨 有点枪打出头鸟的意思）
在还有人说这活动最后 是鸡带着韩国主播去洛天神房间的?（说这个的不多但有一个）这位哥哥你看直播不看标题的吗 《真，查房 还有神秘人物哟》这标题一看就知道了啊 节目一开始就已经有弹幕刷洛总了好吗 这哥哥你这不是摆明存心黑吗
还有人说这节目最后鸡问洛总最喜欢那个韩国主播 这竟然能够强行变成选妃 我也是笑道眼泪出来 我就问问你 小时候你爸妈问你是更喜欢爸爸还是更喜欢妈妈 这个你是这么看的  一个没有任何血缘关系只是粉丝主播的问问最喜欢谁能成选妃能被喷的狗血淋头 那这喜欢爸爸还是喜欢妈妈这不是道德沦丧天理不容了吗 
我在想着要是换成一个普通的水友问最喜欢那个还会有人说选妃吗 哎有钱人也不好当
然后我全程看下来 这些韩国女主播其实也并不是一尘不染的仙女 都是人都要吃喝拉撒 
鸡这两天确实有点问题不管是带节奏还是被带节奏    
最后 我个人来点阴谋论 我才不信这头节目刚结束那头就放出图说韩国主播要退出还qq被盗 这前后衔接的也太快了点  不过嘛这样一来斗鱼也是好韩国方也好鸡也好都是头版头条 （纯粹是个人的阴谋论） 别让我上大号没大号

加鸡腿

我来拿点经验就走！！！！！不发表评论了。

。观众就平常心。别太认真O

有人说的拿鸡腿的 来洗地的 请你带上脑子 看完了在评论 然后我和你好好说说

打了那么多字，一个字，炒呗，不炒就这cj有人看，还以为是年前啊

就冲你写这么多字 我给你加2个鸡腿 0年吧龄的水军

哎这年头在贴吧说点正常人的话 都不行 你要是不站个队 不随个大流 肯定会被喷死

楼主说的对！反正我看罗玉凤很漂亮！以后谁再说凤姐丑，别怪我不客气！

这贴吧不是黑的帖子发出来干嘛！删了删了

我是没怎么玩过贴吧 不过现在我懂了 玩贴吧就是要随大流 不能有自己的看法 大家都在骂的时候 你不能问 你要跟着骂 要是不骂 大家就来骂你  因为跟着大部队走安全 有正义感 不孤单 出来事可以跑  有人怪你到底时候 只要说一句 那个谁谁谁也是这样的  就没责任了  我懂了现在我全懂了 我等会去发个黑帖你们要来点赞哦！！！！

都是敌台的

我一直没搞懂，鸡哥这直播是斗鱼安排的，还是鸡哥自己心情好搞得？？虽然鸡哥的直播让我们看到了不少有趣的东西，但我感觉不少主播就是怀着参加斗鱼活动并线下聚会玩玩的心情来的。似乎还是有不少主播并不想把聚会做成直播节目，只是考虑观众感受，有点赶鸭子上架的感觉。所以在镜头里面玩专心玩手机的人不少。
作为一个上班族，我觉得鸡哥这直播有点像那种自己想加班，然后就拖着一群想打酱油的同事一起加班的情况。。

太长，没看完！我还是那个观点，看自己想看的，我管其他人怎么想！

毕竟斗鱼厕所

顶

楼主可以的 强行把黑变成白  5毛拿好

楼主这波分析的很理性 我说支持楼主的话会被打吗？

喷子照样喷，人家照样和韩国女主播一起玩，然而喷子这辈子都无法接触到那些韩国女主播好气

同意楼主的看法

其实作为路人，我感觉杀鸡带的气氛是可以的，是大部分观众看得开心的。看不下去的也只有韩国女主播的粉丝。大多数人是喜欢杀鸡这种直播的。

说的不错，这吧很多智障，我看的都笑出了声.

谁火黑谁 基本道理   你看见谁黑一个不知名的小角色了  别跟黑子辩   有句话叫 欲加之罪何患无辞

光头鸡滚回去吃屎去吧，别在cj带节奏丢人现眼了！

到底发生了什么

我不清楚当时工作人员在干嘛，但是节目真的很low，我当时发的说这样不好吧已经被淹没在弹幕中，楼主打字那么多，真是辛苦，我给你加鸡腿

鸡哥你其实并不需要洗白啊下面三个选择都蛮不错的都适合你 
1 自己换个ID取名: 王者小鸡
2 关闭直播退出斗鱼
3 继续抽烟喝茶摆黄的
