
上次看见她在包馄饨，这次又是包饺子～一包就是一下午！！！我也是醉了

不会别的 只会混时间  要不然就是卖别人的胸

心机婊

没有什么才艺 还有人看真是醉了  她的技能就是包饺子

看过她直播叠被子

就是一个贱婢，能和赵世熙比吗？

社会的懒人集中营：斗鱼

她的狗很有才艺

过两天 直播洗衣服 扫地的该出来了

斗鱼第一划水王 ，每天就是吃吃喝喝，调戏精虫上脑的屌丝，然后玩玩合作厂家的游戏。顺带吃半个西瓜···

包个饺子和女流玩游戏看的人数是一样的

我觉得她样子有点搞怪 所以有人看

昨天看见允儿身下压了一条公狗，经常看直播的人都知道，这是她的性格，她的态度已经在微博和直播间里很明确地表达了，她那样不是出于一时兴起，也没有任何真的 想对比的意思，她常常自黑，她的房管和经常看她直播的人都知道。所以她只是拿同样地方式做了一次。。。。。。

我一般都是看狗狗的

这个是谁？

包饺子

斗鱼某主播职业包饺子月入百万！

挺好啊，直播结束，晚饭也做好了，时间也混够了，鱼丸也求到了

先有嘟嘴，后有天，一招摸鼻赛神仙。我就是来混经验的，别回我

你来直播吃一下午

毕竟是第一划水王，反正划不划水都会去看，不喜欢看也是很正常的没人强迫你去看吧

斗鱼第一划水王 ，每天就是吃吃喝喝，调戏精虫上脑的屌丝，然后玩玩合作厂家的游戏。顺带吃半个西瓜···

现在还在包饺子  真是醉了

她的狗比她还有亮点

她的狗比她还有亮点 +2

斗鱼女主播全都是司马废物，一群抽象玩意，谁也别说谁，都是死妈东西，骨灰拌饭，灵车漂移，婊子何苦难为婊子。

笨笨笨笨狐狸

斗鱼第一划水王 ，每天就是吃吃喝喝，调戏精虫上脑的屌丝，然后玩玩合作厂家的游戏。顺带吃半个西瓜···
