




斗鱼已经无人可捧了么

我也喜欢mini

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

抽象

斗鱼捧的太明显了吧！！！

我喜欢她

这么丑

这封面吓死人

斗鱼走到了末日

这尼玛太夸张了吧

mini,七哥，老云，狐狸，二柯，小杰，女流等有点好之者的赶脚，这类人才是直播的中流砥柱，

呵呵

别声张，人数刷错了

真吊啊，200多万

斗鱼的两种态度
七煌 lpl联赛
熙道 宇宙计划
心疼鸡哥这么忙碌

抽象。斗鱼就没人了给她刷？

6666

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才5级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会#(咦?) 【图片】

毕竟订阅斗鱼第5

姐你妈姐，叫斗鱼一哥！人家变魔术的你不认识吗？没看过春晚吗？

200+万

虽然不喜欢看。但我知道他是劳模

事实证明好经济公司的重要性，我猜斗鱼和鸡哥现在都在看七煌的态度，毕竟七煌s5主办权 和 笑笑 西卡 2位重要艺人。

好厉害啊，mini200万人气（此条五毛）。

斗鱼刘谦人数刷变200w

这是210万的特技吧

某人曾说过mini一脸克夫相，看着就不爽

这脸尖的，老了就是一副凶相啊，不能多惹
