
操了，他妈的农村再穷哪有结婚父母舍不的钱不让照婚纱照的，卧槽他爸爸

吃顿好的七夕的时候那是吃的什么鬼，直播吃饭那叫一个艰苦，连快肉都没得。

我看直播阿科吃的唯一算荤菜的就是鸡蛋了  其他的就是丝瓜 玉米粥啥的  换成我根本吃不饱

黑又能怎样，不黑又能怎样。真的怎样，假的怎样。想看的看，不看的不想看。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

也许农村和农村的差别很大吧
就我看到的农村（姥姥家就是农村的），别处不清楚。
这一辈子把儿子结婚看做比天还大的事情，说不好听的 这一辈就为了儿子结婚生子而活着，而拼命挣钱（说起来有点可悲）
别说照婚纱照了，就是在城里买楼都肯啊。一般到我这辈的一家也都一个孩子了，除非第一胎是女儿，才要第二胎。
我表哥结婚直接在城里买个楼，我都很难想象我舅他们老两口子怎么攒的钱。我们三线城市一个地段位置不好的  也得20多w，而且直接全款。
就我看到的 儿子结婚 在城里买楼的还有不少，都是父母一辈子的心血钱，虽然挣的苦，但没有舍不得，这也是他们那辈人活着的动力。

我第一次听说388的大保健，恕小弟孤陋寡闻


