
我只想说插座仙很萌 鸡哥的通灵看到我捧腹大笑 完全没有一点恐怖的嘛！！差评

看个直播能BB那么多想那么多 自己看自己喜欢的主播咯

还有就是喷子或者洗地都带上干货好么 没有干货看尼玛B 你能用文字给我洗脑么

顶你！

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

没错  开心了好久       笑到肚子疼

我差点就要对鸡哥取消关注了 麻买批的 十二点居然不来经典的梳头招鬼 嘛批开演唱会是什么意思

洗洗睡了

阿科这节奏还能带几天，还没抽出空黑光头呢

黑你麻痹！别人为了搜集证据黑人拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条3000，括号内删除)

我科哥并没有欺骗你们 从来没说过自己穷 我们给他支付宝打钱并不是因为科哥穷 我们是被科哥的魅力感染了 看直播BB那么多干嘛 爱看看不看滚 你光头今天通灵肯定早有预谋 喷子肯定是你弄出来的 想赶走科哥 肚子霸占通灵提出 小人 落井下石 借位出名 呵呵

心疼科哥以前通灵结束他老婆怎么不给科哥递上红牛续命呢

我被插座怪吓到了

鸡哥今晚发生了两次意外你们不同情就算了，好歹给他颁发金鸡奖啊！

dd

刘杀鸡坊间传闻他老婆经常带男人回家，有可能女儿都不是他的，刘杀鸡连头发都没有我甚至可以怀疑他肾不行，说白了就是性无能。

萌你个头那是鸡哥有头发的样子要说帅
