
在斗鱼一段时间，说下我的看法。卡卡不是婊，清纯女孩，生活所迫，懂的人自然懂，不懂的不想多说。提莫卖萌太过分，看10秒就得退出来，适合小学生看看。二珂唱歌很普通，经常改歌曲风格却适得其反，yy上这水平的一抓一大把，不走心也是重点，拿耳朵听听就行了，唱不进心里。大表姐是好女孩，虽传有黑历史美空，那又怎样，美空又怎样，美空里干净的比不干净的多得多，别以偏概全，一帮傻B。发姐比较知性，现实里比较害羞，也不是很自信，可能和家庭教育有关（之前听其说起母亲），真实感性会聊天，唱歌时很投入，非常打动人，和二珂天上地下，鲜明对比！女流66高学历高智商，可爱知性具备，说话很有水平，我等屌丝是配不上的。总结，爱发姐，爱女流，心疼卡卡。

这黑的，黑了一大把主播 这波黑我给六分

世上只有卡卡好，投进卡卡的怀抱，幸福享不完

可以的

确实，卡卡除了胸还有什么？之前看她露乳晕的那期有几次都快哭了，斗奶竞争太大了。。

卖飞机杯的清纯女生？

喜欢就喜欢，何必对比呢，你这是给发发和66招黑

每个人每个人的看法，不过这篇确实和我的看法很接近，不看球，女主播只看看66和发姐。

卡卡只是为了节目效果，感觉她是个很认真的女孩。唱歌的话，最好的还是二柯，其次提莫，发姐明显才是没走心的好吧，大表姐按发姐的说法其实唱的还是不错的，我也这么觉得，只不过有时需要娱乐观众一下。女流的情绪控制很好，印象中没见她心态蹦过，值得主播学习。

就是男女那点事，跟清不清纯什么扯不上关系，我感觉卡卡下了直播很可能并不那样

卡卡不谈 在我眼里 3s不可能洗白 特别是卖飞机杯这点
 不听他们唱歌 还不如卖血跟大痣
 美空 并不能洗白（个人观点 不喜不要带家人）
 发发女流在关注列表

跟楼主看法基本一致。。。。。

大表姐是个好女孩

斗鱼妹子都是生活所迫

我去，连陈一发这种唱歌音准都没有的也能吹

咋没有我囧，唱歌用心又好听

然而都不少赚钱！

好好好，生活所迫，我抽烟喝酒纹身卖B，但我是个好女孩。一句生活所迫就可以理所应当的解释在斗鱼卖骚的全部理由，也是酷炫的不行。生活所迫你可以去收银，可以当销售，可以摆地摊，可以刷碗当服务生，可以做很多工作。但凡来斗鱼卖骚就正经卖，别J8说什么生活所迫

谁帮忙上个卡卡跟小智说话的视频

可怜之人自有可恨之处





谁说的？

div class="video_src_wrapper">embed allowfullscreen="true" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" type="application/x-shockwave-flash" wmode="transparent" play="true" loop="false" menu="false" allowscriptaccess="never" scale="noborder" src="http://www.tudou.com/v/05CwEVqLm7c/&resourceId=0_04_05_99/v.swf"  class="BDE_Flash" video_from="土豆" duration=""  width="500" height="450" vsrc="http://www.tudou.com/programs/view/05CwEVqLm7c/" vpic="https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=46b52db84110b912bfc1f6f6f3fcfcb5/1d5cfef33a87e950be8e996f16385343faf2b4f1.jpg" pkey="3dbeb832f9942031f3c42279d004e67e">span class="apc_src_wrapper">视频来自：土豆/span>

0.0

虽然我巨爱发姐，但是法界唱歌......还是算了吧

人性大师

？？

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗
