




游戏打的一般，但是很认真，尤其是唱歌好听，不比二珂差

http://www.douyutv.com/79239?fromuid=858984经常开水友

新浪微博：状元萌
http://weibo.com/u/2701223153?from=feed&loc=avatar

哈哈哈 我来顶贴了！~~我是BLUE

就是啊，这么好的主播，去哪找去

我是来顶贴的，我是华华。——第一次贴吧回帖好紧张。这样能发出去吧。

支持小李，顶起来！



还真没见过

这是你要的的饮水。
 —————
日后再相聚你听我最后言语说的都是你。

←_←小李子



广告也是做的飞起啊！好吧，我也去看了。。。

蛮不错的  比什么球的好看多了

二珂唱歌还行啦，也不能说顶级，我喜欢看二珂直播的主要她的直播看起来挺舒服，不做作也挺有意思，跟发姐，大表姐的直播很像

不骚气

第二张照片好看

没球 再见

哪来的照片啊

没见过 ，斗鱼新人不好混的，而且斗鱼叫斗奶，你觉得呢

没奶

真的很喜欢她 每天都看到关直播

你觉着好就行。呵呵

人气说明一切，别说谁谁谁不比谁差。你喜欢是你的事。你要觉着所有人都应该喜欢那就是你的病了。。。

醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
