


世熙萌萌哒，buxing buxing！！！

什么意思看不懂

是因为没选她吧 才生气的

应该是土豪没选她吧

这丑假脸。居然有人舔。

CJ的第三天，虽然对昨晚的活动感到悲哀和生气，但是我还是很喜欢中国的。——崔瑟琪

意思是昨晚很伤心和愤怒，但是我还是爱中国。。。

高丽棒子 快回红灯区

土豪不选他 很生气！！！

明显是在声援他们那个老板，直播时可一点都没生气，还主动去抱人洛天神。

所以就是几个婊

一帮屌丝跪舔时，人家老板正搂着赵世熙在屏幕前笑看群傻送钱

还不是某人昨晚硬要跟去 假借 借手机之名 行抢摄影机之实
本来一开始去查CHAOX就好好的
到了某鸡来了就变质 还一直喊钱小叶 对不起 对不起
难道他不知道这是4喜房间?你只是拿摄影机的 给点尊重行吗?
到了最后环节 某鸡一直叫洛天神一定要选一个最喜欢
难道看不出来双方都在尴尬吗 最后还亲6G.
就假想一下 在国内形象很好的车模 主播
被邀去日本 被一个光头请土豪坐著 国内主播站著排开让他选女友 
然后抱玩还一直喊KISS KISS看看

鸡爸今晚得多烧一锅鸡腿了 鸡粪太努力工作了 鸡爸很欣慰

某鸡恶心别人，自然忍不住

别发这种贴 不怀好意

　　　--uniqlo

节奏狗

　　　--uniqlo

不过昨天传奇的花才有意义。
