
这一类网络直播的观众，在使用互联网视讯的人群里面是肯定算小众的，以年轻人，甚至是游戏玩家居多。
但是这样的“直播”，和其他视讯节目比，不能说更为先进，却是有很多优势，低门槛的参与性，还有实时的互动性。在未来，这一类直播是肯定不会局限于游戏这一个重点，甚至斗鱼一再提倡户外直播。
在现在所有类似的直播平台里面，斗鱼可以说是走得最快最好的，一次，也可以做出整改继续走在最前面也说不一定。
比如说组织一些人气主播，配合以专业团队辅助，做一些真人秀直播，比如说地区巡回的美食节目，人文探索，“中国大纪行”，甚至是舞台剧，歌剧，甚至想办法符合法律法规的直播新闻，这样一来，把平台从小众变成了符合大众的直播平台，近期可以看到有各种游戏大赛期间，组织明星主播的真人秀游戏，什么杀手游戏，说不定就是一个萌芽。
这些东西对于游戏玩家的观众这一类群体来说，当然是不利好的，甚至会极大削弱游戏直播分量，但对于整个平台，这是一个发现和未来。

比如说类似城市纪行的直播，以组织有主持能力的主播带动，没到一个城市，邀请当地的人气主播参与此次活动，这样一来当地主播收获报酬，下班继续进行自己的直播计划，直播间没有打乱，也不会引起主播观众的反感，也吸引了更多观众。

斗鱼现在最主要的问题是如何把各个主播“我的直播间”这个思想变成“我的直播平台”这个思想，每个主播之间不是我家你家，而是不同的节目，就像电视不同的电视台。



你说的这些都是要斗鱼花钱的。。你觉得斗鱼有那么多闲钱造吗？？想的太美了。
