
不得不服 连算命 面相都给分析出来了&#xF616;&#xF44F; 不得不服这些神人！

现在贴吧比斗鱼好看

哎呀 是左边吗

水军马上来喷你了

屌丝中也是有战斗丝的

马上有水军来喷你，逼你删帖了不谢

感觉还不错一个主播，有人看着鱼丸多了 非要撕出来个心机婊斗鱼影帝什么的
撕撕歪佛哥也就算了，又是各种什么宣传迷信愚昧的中国人弱智的观众上纲上线
我怎么就成了愚昧的新一代了呢

可以关注一下微微恐怖影院吧 里面有文字直播

为毛我觉得第一个说的好有道理

别讨论鬼了，说多了真会缠住你，不开玩笑，每天晚上去街上叫十声鬼鬼鬼，持续1周，你就可以见了，一般鬼是不理人的，某例，哥们撤了，外带死人饭是死人口中最后一口未下咽的饭，拿出来，插上香，祭拜三叩九首等20分钟能吃。这是请鬼的饭，民间的是给鬼的只要上香即可，说这么多我，擦，撤了腿抽筋了。不能泄密了。

我是见过人飘的白衣，不是走百分百确定是飘。在本座对面凌晨6点转眼即不见。还好不是恶的，不然我就只能飘过来找你们来探索我得故事了。

好有道理

让老子来@ 吧里的几个装B犯 故弄玄虚 装神弄鬼的 @无可取代的歌  @冥西great  @姜咬



伤口在他自己的右边吧？我们看才是左边

66666

操你妈 那刀疤是气胸手术留下的

人家一个乡下人，谋生存不容易，况且一大家子人要养，他有这个能力博得大家兴趣，那些信仰科学的人就嘴下留情，给人家一条活路，别坏了大家的兴致

疑神疑鬼，估计一半是水军还有一半跟风狗

阴气最重的时候不是中午十二点到两点那会儿吗

我靠，第一张图这么吊

第二个估计是卖棺材什么的，可能比较信这个。

人家都说了胸口伤疤是气胸做手术留下的。。。膜拜神人分析。
