
这对夫妻现在一分钟平均进账200人民币，算算一个月多少。
可以的话，以后估计会流行起来。

一天上万吧，这个有点科学哦

这个完全没什么看点

直播东北火锅…醉了

谁给谁是野种。大家团结。我刚才就在。明天一起举报

直播要饭。月入百万

这直接要钱，不劳而获，这种节目让他直播下去真心不行。而且这两人本来就是骗子，大家团结起来

请斗鱼客服直接封杀此狗男女，还斗鱼直播一片净土！

顶起来！！

谁给钱谁是傻逼，给鱼丸的是二逼！！！

很正常，好多主播都挂了支付宝，只是人家不公布出来而已，光那点鱼丸才几个钱

大家顶起来，这逼就是骗子。

主播自己说了 说给喊谁爹

不错的方法！不用经过斗鱼平台支付给主播收益！直接汇款！这样主播能拿到全款！斗鱼你会重视这问题吗？难道不在乎这点利益？那行！但这点收入对很多人来说很诱惑！到时候这种形式在斗鱼形成后，对整个直播平台的形象，风气造成的不良影响！斗鱼你能不重视吗？

看看别人吃的什么 你吃的什么 弱爆了！

你敢生吃癞蛤蟆吗 你敢生吃蝙蝠吗

你们有没有考虑过蛤蟆的感受，心疼蛤蟆

人家吃蛤蟆

没办法就是有人给钱的,这些主播也主要是收集这些人,跟咱们这些正常人没关系的



生吃？癞蛤蟆？想想就恶心。看到癞蛤蟆浑身鸡皮疙瘩

他妈的这两口子关键墨迹的要死。自己现实生活比谁都过的潇洒。我们国人真是人傻钱多。

还有他们比街上乞丐强的地方。就是不用数钱。支付宝直接看余额。

都不如让他媳妇去卖B

有点挂支付宝是你爱给给，不给拉到；这俩属于直接伸手要。换句话说，这俩人吃相太难看了。

羡慕了吧，你可以不给啊，一个愿打一个愿挨

这种基本无视，天天在哪bb谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
