
号称14岁lol天才少年，各种世界第一，个人理解逆天！！！果然小学毕业没读书学别人直播的后果吗
这智商简直感动天地。
自称钟汉良，良哥女粉看到会把这脑残活吞。
段位感人。目测黄金渣，全程bb，话比刷的喷子还重复的多。
亲身经历，玩个剑姬：全程一秒五刀，我是西门。
斗鱼赶紧封了让这傻逼先多读点书，混个高中了再来吧，没脑子真可怕。
傻逼房间地址：http://www.douyutv.com/Yasuoking

哈哈

其实他还可以，就是有点不懂事，嘴巴又点臭。

你还看

电竞钟汉良不是安德绿妮吗

。。。。。

不爽就别看，人家小孩子不懂事，你也跟着不懂事？

他上一年来过斗鱼的说单排上王者的，到了钻5左右找人双排了，消失了段时间，我也关注他号一直徘徊在钻2打了很多把的真有时间，然后战旗又看见他了，现在又回来斗鱼了我没看了，因为我自己也是主播了

变相广告

你说封就封啊

他是钻石的，看他打过几次，补刀6，跟王者小弟差不多一个类型

这种14  5岁的孩子就s1 s2时候的小学生。

为了人气非要学别人



王者小弟:听说有人要吹逼?

其实真正看技术的没几个 都是过去喷人的 主播是为了喷子才起的名字

然后呢？

这个主播刚来的时候 有弹幕说他像钟汉良 我记得他是王者 不过不是一区的

你们要发一些有实质性的有营养的文字，比如对14岁某某说：
请主播注意着装珍惜自己的直播间，不要穿过于暴露的SM制服。

未成年主播应当得到监护人的许可方可直播，不知道斗鱼有没有这一条规定，没有的话真的是丧尽天良
