
本来就是个发泄扯淡的地方...搞这么认真干嘛..
吧主让主播来当..而且是争议比较大的主播..我个人不太资瓷...
有预感以后只要和鸡鸡有关系的主播的负面意见就扼杀在萌芽中了
没意思了..

黑刘杀鸡可以啊！但别带家人，尤其是别做那种职业黑子！

先管好脑残粉再说  (･ิϖ･ิ)っ

如果前吧主不是隐藏鸡粉的话
会这么容易？
一个鸡粉  估计给个小钱就配合把吧主转让了
主播当吧主  能服谁？ 只会比原来还恶心

你骂可以，不能带家人，这是基本的吧。还有那几个固定职业喷还混进来几个港独台独的，边喷大陆边无脑黑主播，这种不管？以前的吧主没个吊用，也不管事。换掉不好？

黑别人别人怒了？ 不是那几条狗带上别人家人和隐私攻击？ 我一个路人被狗强行扣鸡粪帽子！无脑喷子想想自己家人被爆被骂？ 忘了无脑喷子都是六亲不认的

个人觉得刘杀鸡还挺有意思的..偶尔三观还比较正..但是玩嗨了就有点控制不住开始漂移了..
主机区看他和66..炉石就看王师傅..
但是毕竟贴吧是一个中立的地方..不管带谁节奏，黒谁或者有任何评价都应该由与斗鱼主播没什么关系的人来管理吧....不然确实偏向性太明显了..即使根本没有任何偏向这样的行为也很容易招黑..

这吧变成愤青吧和前吧务猪一样的管理能力拖不了关系，欢迎把我封了

直接把你家人，女儿老婆什么的照片贴上，或者P图后发上，还有地域黑，你还是这么觉得？

还是可以继续黑！但带上干货！别无脑黑！之前吧主无作为！这点是同意换吧主！管理一段时间！如果有干货了！带感情色彩利用权限袒护一些主播就算了！到时候一起退吧！

就怕这吧以后一言堂，木秀于林风必摧之，高调做事低调做人是境界。

这破吧以前有人管过吗?最早记得还是很多新人主播自己发帖推荐自己的帖子居多。或者有水友发现哪个主播有意思来发个帖。或者有些直播上面的技术问题和经验交流。后面莫名其妙多了很多黑主播的帖子。以前的吧务有管过吗？一天一个节奏。吧务美其名曰不拉偏架。反正就是不作为。

四喜萌萌哒.

你居然不知道前吧主是鸡粉？
