
还吐槽奶 真是够了

真是日了狗了，包饺子都有那么多人看，吗的，斗鱼这主播也太TM容易当了

最恶心这B

还好啦  LZ别鸡冻  当美食节目看咯   这主播挺好玩的 开朗

直播划水

坐等洗地狗  不过比OB强点

她包着饺子 坐等煞笔给她刷鱼丸  然后钱赚到

这主播 心机很深 很不要脸  智商也蛮高的   会骗人 骗钱

没觉得什么不对啊

斗鱼不也有过 吃东西  烧菜  画画  健身 什么的，  包馄饨有什么不可以？

这主播 心机很深 很不要脸 智商也蛮高的 会骗

不如我来直播做日本料理算了，包个饺子有什么好看的

进去看了会儿，脸蛋倒是很漂亮，言语表情却跟7哥一个路数。

做饭没关系，请去御宅，别在LOL区，真是占着茅坑不拉屎

狐狸想骚但是有心无球 只要言语撩拨屌丝 或者转播别人的球赛 然后冷嘲热讽一下 自黑一下自己的乒乓球  2个月前看脸还是不错的  最近简直就是一副爱看不看的脸。。。也是醉了

你可以不看啊

居然还有8w多人在看

司马心机婊

看你韩国妹子去  我就喜欢看狐狸

好多人不会包，跟着学学也挺好的。。

包饺子无所谓，但是挂在英雄联盟区值得黑一发

挂着lol专区包着饺子骗着鱼丸 我就问你怕不怕 毕竟斗鱼脸皮最厚心机婊 楼上的洗地狗你怎么看？

这B整天划水我也是醉了真是够了还有人去看~

楼主  还有你是又去看  不知道你看了多久   但是你既然恶心干嘛你要去看第二遍   你自己就这么犯贱吗

狐狸就是不会做人 情商极低  在群里当众人面得罪老板 被七煌T出来的

狐狸就是靠说段子的啊，不喜欢就不看或者少看就是了。斗鱼不管就是合理的。

谁来科普下狐狸在七煌的往事？

直播吃一大盘子的小龙虾才屌

毕竟专业卖饺子的。水饺5毛钱一碗

去他隔壁吃饺子有人看吗？
