
斗鱼某某dota2主播把我鸽了。我做了很多手机壳。本来学生党借钱做的。她后面由于种种理由把我鸽了现在自己做。我同学天天催我还钱。现在请各位帮帮忙。看图就知道这是哪个主播做的

求好心人来帮个忙。

多少钱一个？

有没有好心人帮个忙

5毛给我来一打

什么意思？

你傻啊，前面不收定金

是6的吗

大兄弟太不小心了

真是蠢 要代言也要找 OB团啊  找龙神 YYF ZHOU啊

做的不错，挺好看的。不过我不用iphnoe6 帮你顶下。

做的不错 不过我没有用6 只能顶下贴！

帮你顶一个

可惜我不用6   只能顶下

38一个？怎么卖？

她店里卖的好贵啊

魅族mx4有吗

7 8块的成本 38 呵呵

帮顶一下

MIk 居然…

虽然我很想帮你但很显然我不能为了一个手机壳去买一台6

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/rierman_1.png);height:50px;">

游戏圈的人别轻易相信 一帮孩子和婊子说玩你 就玩你了

顶一下

有来帮一把的兄弟吗。实在是没办法了

我帮你卖吧多少钱

M还会这套。她会的越来越多了

兄弟们帮我想个办法吧。开学在即了。不然开学了我一个月都没饭吃了
