
大家觉得如何

可以的

我是神魔。
种族的权利和父母的宠爱与生俱来，因此养成了我暴躁的脾气和对俗世不屑一顾的性格。
我欣赏所有人对我的恭维和畏惧，我狂妄自大肆意横行。
然而我有一个敌人。
他叫法正，是一个隐士。在竹山之上，我们刀刃相见。
比起我的刻意张扬，他更擅长默无声息地解决一个人。
他越是沉默我越是不服，不断地想要击垮他。
“狗别怂！”
“再叫。”
“狗别怂。”
“再叫”
…… 
法正一招一式都如此精妙沉稳，挑拨着我的怒气。
从此我忘却了外面的一切争斗，日日与他死战，却始终难分高下。
我不知道我在想什么。
权力，族人，国家，我明明有很多的责任，我却沉溺在这无尽的决斗中。
沉溺在法正平静如湖水的眼神中。
在法正的面前，神魔才是真正的神魔啊。
法正说，“别走。”
我知道，我沦陷了。从此以后。
管他谁的天下，法正在哪，我便在哪。」
一年了。
法正靠在窗台上，风轻轻抚着他的脸，吹的他眯起了眼，深沉的目光却依旧停留在面前手机闪烁的屏幕上。
神魔协奏。
这个名字不断跳动着，法正的目光如水，久久凝视着那句回复，那个令他无法忘怀，令他为之坚持一年的简单句子。
“狗别怂”
你究竟是个怎么样的人呢？你是否也拥有如水的目光，你是否也拥有凌厉的谈吐，神魔协奏，你是谁，你在哪里
法正的目光投向了远方，朝阳正在升起，新的一天又将开始。
许久，法正轻轻在手机上敲出几个熟悉的字符。
千万，别走啊
如果有一天，你突然不在了，我会失望的
红日之上，一只相思鸟划过天际。红日之下，满街红杏争相怒放。
法正点下了回复。
“再叫”
几十年后，白发苍苍的老者帮孙子背上书包，送他出门后，拿出手机，输入熟悉得不能再熟悉的几个字“狗别怂”，这一次，直到第二天也没有回复，老人愣了，苦笑一声，用袖子拭了拭眼角，道：“狗，我就知道你怂了。”

恩

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我就求一下她这个时候放的BGM，我真的好想听，谁知道啊，谢谢了

需要你讲  斗鱼的都知道

你去a站搜伊素婉

在哪。。我问没看到，

目测有人会说整容

还好吧，我还是喜欢中国妹纸

反正日不到

我把我攒的1000鱼丸，全部。。。

不给操。说个鸡巴毛…

嗯

脸真的很不自然，特别是鼻子，感觉有点怪

我
一脚踢在
二逼楼主的
三角部位，他的蛋顿时
四分
五裂，
六厘米短的小鸡鸡折断夹杂着 鸡毛
七零
八落当场身亡。
九泉之下他
十分无奈
百般难受，费尽
千辛
万苦用了近
亿年 时间方才养好伤转世投胎。 
亿年之后，
万没想到我又遇上这货。此时他光着身子，浑身
千疮
百孔
十分恶心。 
九幽冤魂般的嘴脸，
八戒一样的身材还
七窍流血，原本
六厘米的小鸡鸡又缩短了 
五分之
四。哈哈哈，看着他这般惨样，我忍不住大笑
三声，
二话不说冲过去又是
一脚。

新司机吧

房间号多少谢谢

世熙萌萌哒

下次刷反手莫肚脐

刚看斗鱼的？

&#xF618;

还可以 反正不喜欢

凶太大  感觉太假了  怎么可能那么大

在哪看呢
