
实际上呢 科学解释不了的 那就是未知科学 而不是鬼神
逻辑思维正常的人都应该能懂

嗯嗯！是的

…

人家只是紧张了 众真爱粉就非得说人家见鬼了卧槽 笑尿了

说这种话的一般是见识少的学生

不能说有没有鬼神，信则有，不信则无，这种东西少评价，慢慢你就会改变观点，无神论者也就是嘴硬，实际心里怕的要死。科学解释不了的是未知科学？科学解释不了还是科学吗？毫无逻辑，你自己下的定义吧

我是神，鬼是下等马

你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？（水经验用，不用回）

国人应该多信教

不迷信但是害怕
 
简单来说 从不觉得烧香拜佛有用 但是也没那个胆子挑战鬼怪

我不太懂一些吧友的想法，他们不信科学，却深信鬼神的存在，并呼吁别人不要相信科学，觉得科学愚蠢，我想说现代我们身边的一切很多都是科学的产物，并得到无数次证实，现代的生活也是经过科学的发展而成，为什么你们不相信充斥着你的生活并已被证存在的科学，却深信连见都没见过并证明不了存在的鬼呢，敢情你是靠鬼来发的帖子吗

既然解释不了你还这样说，未知科学。你开心就好，未知科学这个词可以解释这宇宙任何东西。反正解释不了都是未知科学，你说什么就是什么咯

别操心，心里有鬼自然有鬼
