
中国人该好好读书了

可是他是让大家不要迷信啊

逗比 这谁迷信了 大家都是猎奇去看的

你说话的语气不像中国人啊，你妈死了

这一夜属于 斗鱼阿科哥 其他主播都在看



什么叫借尸还魂？会出现鬼吗？

这叫迷信？央视十套也搞过

人家在解密，不就是帮你们破除迷信吗。。。

也许你眼里的科学，在别人眼里也只是一堆狗屎，迷信。

是的，你应该加强读书。 语死早

然而迷信这种东西还是人心所消不去的吧。毕竟环境会产生恐惧，恐惧会让脑洞变大_(:з」∠)_

都是去娱乐的，你以为和你一样？

外国人也信上帝 也有吸血鬼僵尸的传说 也有血腥玛丽这样的游戏 装有文化有意思不

牛逼你都做一遍再过来发帖

他在说尸油，吓死宝宝了

我来说句公道话，这种动不动就说啊科人，只是心存嫉妒不服，为何他一夜能火？超越各个主播成为斗鱼偶像，让这些卑鄙小人感到心存嫉妒然后就恶意攻击。其一啊科没有宣传迷信只是揭秘真假，让大家不要心存畏惧，其二人家毕竟那生命在直播你可以不看不要恶意攻击主播，你行你上不行别bb，人家主播毕竟农村人很老实很实在何必去伤害人家，大家送鱼丸都会感动哭的人？哪里有你那么多心机？不爱看那就别来看啊去看你的心机宫廷戏去。

呵呵，看你这头像，你的意思是游戏就能火？

貌似他就是揭秘这些迷信的

走近科学还解谜过湘西赶尸呢。。

挑战鬼神 嗯哼 新思路

也没有你拿劫当头像那么傻逼

こんばんわ

哪个国家的人？这么装逼

黑要找好点，不能乱黑。

抱歉没看到你个废物蛆虫还在戒色，撸死你个废物

狗比楼主滚在说阿科哥迷信能死你

娱乐大众而已，大家闲得无聊，况且还是安全点也挺好
