
小人得志，宅男忘本！
才挣几个子就快上天了！
还b只是员工！
还教人家怎么做人！
还葫芦岛一霸！
呵呵！

还闲自己生活在怎么一个垃圾堆里，观众都是垃圾呗！
还大吼自己多少观众不差你们几个垃圾！
污言碎语骂了得有半个小时吧！
从小到大不得志的压抑的人格扭曲了吧！
还葫芦岛一霸笑死！游戏玩的那么6的宅b，你的世界里你已经无敌！

奥

雨天最好泡温泉，走起！各位帮顶！
我希望这小子能看见。
浪费我这么久的关注！
希望他醒醒！

他一年挣得钱，你一辈子都挣不到。。还员工。。他和斗鱼只能算是合作关系。。

你妈是猪吗？你爸是狗吗～你和猪狗不如的废物在这叫个鸡巴～傻逼也不能像你这样～滚回家吃屎吧～多你这样的愣熊有吊用！

一级别BB

送一句话给一直关注的小智同学！

这点贴吧闹的把戏在成年人看来就是玩泥巴

不是员工？你跟你老板关系好 你出问题老板就不能骂你？

哦

傻比，就是葫芦岛一霸， 怎么了，不服你去找他啊，操你妈

我只想说喷子灵车漂移，节奏狗灵车漂移

你工作有问题，老板骂你狗血淋头都是正常的事情

葫芦岛一霸称不上 但是也没少挣 。不敢说比你多但是比大多数人多

楼主保重。拿镜子看看自己的德性管好自己再看看有没资格说人家！做喷子做上瘾了是吧

某人素质越来越差了想想为什么那么多粉转黑就知道，一个直播喷人的233

可以炸出一堆弱智粉。不亏。

你还没告诉我们你一年挣多少呢呵呵)

别人以为是他从小玩到大的朋友， 那人只把他当做一个给自己打工蹭他人气的员工，像某智这样是不是觉得自己老婆什么的就是个晚上捅两下的肉便器？

那你又算什么呢？

人家怎么样管你jb事，呵呵

小智一年的年薪是1600W，确实有他自己骄傲的资本。
与斗鱼到期之后，开出的价格是翻三倍，但是平台未知。
估计没哪个平台愿意话几千万来接一个喷子吧，也确实是本性暴露了。

小智之前说，他还是原来那个他，
我同意，本性未变，只是原来没钱的时候收敛了不要脸的锋芒而已。

昨天喝了点，伴着小雨睡了！
脑残继续出来！
不喜欢就是喷子啦！什么逻辑！

真他妈想不清楚 你没有兄弟啊 你骂自己兄弟两句 或者兄弟骂你 能怎么的。小智骂的是喷子狗 只容许喷子狗骂主播 主播不能骂?说小智有几个钱就bb 小智几年前就好有钱了 。

我记得有个帖子，把小智的背景人肉出来了！不知真假，如果帖子是真的，小智确实算葫芦岛一霸！

楼主竟然敢说真话 喷子马上到达战场。
