
不知道你们听没听过左央？没听过可以去百度一下。

某些看了直播就激动难耐的孩子我想提醒你们一句，仅此而已。
第一，通灵哥所谓的通灵几乎全部不是按照步骤来的，即使步骤对，时间也不对，这点别反驳，所有人都看到了，反驳也没用。

第二，所谓通灵无非就是见鬼，而想见鬼无非就是两种原因，一种是好奇，一种是思念去世的亲人。对于前者我想说，不作不死；对于后者我想说，莫要惊扰亡灵。

最后，通灵哥害怕不害怕我不知道，他做的这些我以前也有做过的，比如半夜削苹果，那些我也什么都没有见到。还有我不知道是不是只有我们这边才有的民间传说，反正我不确定我是不是看到过，在我的记忆力，我见到过3次，两次是幼时见到，我自己有模糊的记忆，而且我父母也知道。还有一次是我自己作死。具体方法不便多说。因为都是幼时的记忆，最后一次见也是在大概15年之前，所以我不确定我是否真的看到了。你可以不信，但是莫要不尊重。

房间号多少

左央那无图无视频完全写小说般的傻吊也要搬出来说

公司都倒闭了的那个吗？

作为曾经在天涯做过的人，我负责地讲，左央是假的，那个楼主活的相当平静。而且，天涯上能让你看到的东西，你就不要疑神疑鬼。

瞎编乱造发帖子吓人的左央 我也行

本来就是娱乐。何必较真。我朋友遇到过鬼打墙。  求通灵哥房号
