
通灵哥.以前就在别的平台上做过.你们可以去找找.我可以说他的一言一行都是精心准#好了的. 
以前在别的平台上看过他的.他说话的格和现在不一样.
以前还能唱得.现在装天然萌.我也是服了.

滚你妈的

妈逼妈逼妈逼来啊，吧务删帖

直接删贴，

就他妈问吧务你敢不敢，这样的都让他出来发

连头像都没有 你黑个jb

发个链接

什么都别说了 晚上车队开起 灵车漂移

做过就做过呗，看他就是因为好奇这些游戏又不敢自己去做，不管真假就是觉得他说话让人听着挺舒服的，这和以前在没在别的平台没什么关系啊，很多人喜欢他不是因为他第一次直播，是因为喜欢他的说话方式和玩的游戏，真真假假这个大家心里都有自己的称，我还是那句话，都是无聊看个乐子，不喜欢就不看，何必挑别人的刺呢

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！誓死要为我科讨回一个说法

开了车再说

连个地址都不敢拿出来，BB你亲娘

别人是斗鱼大主播 粉丝那麼多 有可能吗...很难吧
小莫只是个下流胚子而已 不想多说很多人都知道
仗著自身在斗鱼有高人气 就到处查女主播房间到处调戏别人
用词都很下流 查房问很多女主播说什麼会不会毒龙钻等等一些 说些很脏的话
然而有些女主播听到会不舒服但并不敢得罪大主播
然而昨天又说通灵哥是骗子骗鱼丸 ..
好歹小莫也是斗鱼高人气主播吧 没必也去这麼说
说出这些话的也能看出一个人的素质在哪里了.



是是是上当了被骗的血本无归

BB啥  就算演又咋滴   就算骗又咋滴  有需求就有市场

通灵哥怎么样不说，就小莫那逼样，装个鸡巴逼

楼主，请离开地球！
才出生几天，就把地球掀的大风大浪的，也太没品了吧！
楼主为了骗取经验，连自己的几把都敢咬断，这点付出对楼主算什么？？
我对楼主有深深的同情！

别人做过管你什么事呢，你发这样的贴子是出于什么心理呢，别人看的是他现在的直播。。就像你以前吃过屎还要拿出来说一波？

骗子都能火。更有脑残粉。更有护主狗。真是够逗的小学生。

全能科岂是你这等凡夫俗子能黑的？我们不仅送鱼丸 还送自己 煞笔lz找骂

孩子对着山谷喊了声“喂~”。
四面八方传来阵阵的“喂~”。
孩子很惊讶：你是谁？
山谷：你是谁？
孩子：告诉我！
山谷：告诉我！
孩子：你干嘛学我说话？
山谷：你干嘛学我说话？
孩子：正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得苏宁易购提的1万元音乐梦想基金感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助关注加多宝凉茶中国好声音台前幕后更多精彩内容你可以关注中国好声音新浪微博或者是腾讯微信以及登陆中国好声音百度贴吧参与节目互动还可以登陆优酷搜狐视频爱奇艺土豆网观看节目的精彩花絮关注网易娱乐了解更多节目的信息或者登陆官方数字音乐平台下载每期节目最精彩的歌曲彩铃……
山谷：我去你妈了个逼

我只知道他变过魔术

一点都不专业，换个头像再来黑啊

从来没看他

孩子有图有真相！不要瞧不起我们普通人！谢谢！

操你妈，只有这一句

我感觉现在注册账号很麻烦。楼主也很拼了。
