
斗鱼开着 几十万人瞩目 阳气爆炸 牛鬼蛇神遇到避之不及 还敢找事？简直阳气炸弹 几十万人牵挂他给他祈祷一下战斗力爆炸

鬼出来给弹幕喷回去了

本来就没事，这些方法就是编造出来的，我都可以编几个出来

。

你家阳气可以通过手机屏幕散发的？

谁知道这几十万人是不是斗鱼自己刷上来的

你怎么知道这几十万全是人

弹幕护体可不是说说而已。
其实直播节目发明出来就是为了驱邪除魔的。将几十万人的阳气聚集到一部手机上，由素质过硬的专业驱魔师手持，诸邪辟易，万法不侵。

这个帖子好搞笑2333

哈哈哈

几十万人，阳气爆炸哇，要谁开个小视频不小心撸屏幕上，得，方圆万里鬼怪全部隔空怀孕，厉害厉害

谁说没有，几十万人里面最多的就是胆小鬼，看别人揭秘

不出事才好，谁都不希望出事，良心主播

人多没问题。。鬼的功力不足

通灵哥本来以为有几十万人，有阳气护体，于是底气十足的去玩通灵游戏，殊不知斗鱼人数参假，通灵哥:斗鱼真他妈害人啊

三十万人 十五W人在看 15W鬼在看 平衡了

这理念可以，几十万人的念想何其庞大，集中他一人身上，就像佛教信佛一样。就怕他不搞了，以后会出事。鬼神不可愚弄会遭报应的。

楼上全他妈神回复



这个帖子太搞笑了

别看他只是农民，其实他是茅山后裔，你看他那狐狸叫跳舞，其实是一种驱鬼仪式。什么鬼都被吓跑了

元气弹？

其实很正常，如果你是鬼，你会在万众瞩目下现身害人吗

顶

难道不知道鬼如果出来手机瞬间就没信号了嘛

哈哈，这叫键盘大军驱邪吗？

其实你们都忽略了一点 难道直播的一定是个人吗 不觉得有哪里奇怪吗
