
我一次看到他直播，就在厨房，确实简陋，我以为走的萨玛特路线，昙花一现而已，无非就是耍耍宝，高搞怪罢了，但是发现那个笔仙时还是有点料。通灵哥虽然文化程度不高，但还是保持了农村人那种耿直，憨厚，尽力弄点幽默的性格。其实通灵哥直播还是动了脑子，小设计一下每个环节，还是不错。至于那个通灵解密，不论真与假，至少完成了，我不敢做，也不会去做，但解密后我感觉心里确实觉得有点舒坦，至少表面看其实真没什么。通灵哥白天要做农活，晚上直播难免体力不支，加之心里负担会有点各样的生理反应，还是祝福通灵哥，希望心里强大可以及时调整好心理。中间穿插一些外佛，老啊老，日电扇，办强哥，尼古拉斯赵四灵魂之舞，节目效果蛮好。

灵魂级舞者

还好他做的方法不正确   就怕哪次真的做对了引来不好的东西
不管方法对不对 这些事做多都会有问题 只能祝他幸运了

房间号多少

他说了再不念歪佛了。。

斗鱼第一帅，能不给力？

目测底下会出来一堆笑你们年轻,看不出主播心机的人

尼古拉斯赵四

耿直的人

够够了

或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影你本该是个咆哮世间的怪物，可你偏偏要收敛爪牙当个废物。
如果世界容不下你，与你为敌那么，我就与世界为敌。
这世界什么都会变的，所以坚持信念的人才会愈显悲壮。
怪兽的内心世界是迷宫，每只怪兽都生活在自己的迷宫中，所以他们很难找到对方。只有怪兽自己能穿越迷宫找到出口，他们在出口处相遇，那时才会产生感情。所以我们只能加速一段感情，却不能凭空制造它。
她支撑着他们两个人摇摇欲坠的世界。
没人有义务去拯救世界的，所谓拯救世界，其实都是为了自己关心的某个人某件事而已，世界是个什么，世界屁都不是，你没办法触摸它也没办法拥抱它，只在讲大道理的时候用到它。你对这个世界的留恋只是你对某个人某件事的留恋的放大，如果有一天那些人那些事都不在了世界对你就全无意义。物已不再是，人非当初人。我出了思念，在无所为。心已动，可我又能怎么样？
连魔鬼没有办法，改变过去，我希望我可以抛弃自己的生命，换得这一次时光倒流
