
别说什么解密，嘴上说什么破解迷信，每次都要故意制造一点儿玄乎的东西，留一点儿小尾巴掉别人胃口。说不是有意为之瓦不信。

lz学医多年，太平间常去，尸体解剖不少，别说敢不敢半夜去敲碗打伞什么的免疫了

敬畏死亡，尊重死者，我认为是道德观。装神弄鬼，故弄玄虚，我认为是封建迷信。

自己要看，看完还逼逼，你不看哪这么多事，管的真宽

操你吗煞笔

孩子哭，屏幕白，蜡烛动，下次可以偷偷放个响屁，贴吧节奏继续飞

只从通灵哥来了
贴吧里的学医 神棍 神婆 法师 ADC
都出来了

先说说通灵哥是否存在炒作团队的问题
斗鱼阿科哥，现在斗鱼最火爆的人物，其实你火无所谓，拿什么赚钱无所谓，但是天天你的团队在各直播间到处撕逼吵架，搞的乌烟瘴气，有点惹到我了。
为了较劲，我在斗鱼TV吧搜了整200页，在这几天的各种撕逼中找到了一些脉络
首先在7月29日之前，也就是贴吧整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
——其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》，几个发帖的人是灵异爱好者和留学生，以后基本就不讨论了。
其实，这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了。。。
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
再回归主线索——通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是基本个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。——这我也是给那些炒作团队一个提醒。你们可以冒充各种偶然进入的观众，发表一样的话或许是巧合——你们TM正好用以论据截屏都一模一样的可能性是多大啊?

而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了.
什么左央事件也炒开了,各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB通灵哥的观众，而一旦过去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也应运而起——甚至变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，不能说质疑话，质疑就是酸各种撕和假借谴责的帖子又出来了——水军，你们软文和策划是找老红卫兵搞的吗？
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传， 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——这里小莫本身也是嘴欠，你不说没有任何话柄也就算了，但是不是他，也会是别人。可以去斗鱼贴吧去找，同时贴吧谴责别人盗播且没说好话的帖子并不罕见——不过恰好小莫是影响最大的。
现在，甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
同时，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上。
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，目前8月7日关注人数仍只有29万。
也就是说，那些在天天夜里声称蹲点看他的人却只有5分之1关注了他——也许是因为他们现在还没投胎长手吧？
那么还揭秘了什么呢？
好像在同时间，斗鱼贴吧里恰好组织了个针对刘杀鸡的群。恰好这个群的“组织者貌似号称过“我可以买100万的人气，让XX人可以当成斗鱼1哥。‘而恰好这个群有人手，有钱，有可以在各处群刷、瞬刷弹幕的黑科技，恰好这个组织者得几个朋友(或许他本人）在搞主播经济公司。而这个群的组织者被扒出来的，这几天的发帖只有3件事
1 骂刘杀鸡 2喷小莫 3捧通灵哥
而，当然并不是全部，这个群的大量核心人物恰好同时在做这3件事情，或者同时做着其中2样。

我也有点反感这种故意为之的尾巴
   ———小尾巴绝对不是用来凑字数的！

然后再说楼主的认为他打擦边球搞迷信

楼主说对了，目前他这个搞法别惹火不该惹的人——别的不说，以后搞这种节目吃饭就别想了
首先何为科学解密？
拿出一种推测或现象，剖析其不科学之处，用科学的方式揭露其本质那叫解密——比如鬼火，你证明其是磷火的形成是解密，甚至自制鬼屋，你揭露其中机关是解密——目前你解密了半天，你用科学的方法解了什么？
再说有人说了“证明没事就是解密”——姑且勉强算吧，说是民俗试验——问题是也没见你鼓捣一晚后，天天心康体健 面带微笑啊——你不是要解密的是那些方法其实对人无害，鬼神不存在吗？

通灵哥怎么解的，我帮大家回忆一下，每每节目结束后——就是 1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了9狗不自然的叫了。。。——您团队回回放出这种消息，到底是想论证这些都是巧合啊，还是进行有鬼神的论证和暗示啊？
这叫解密！拿港台节目和灵异片为例子——错了吧？走进科学前面装神弄鬼后面还有科学解释呢，你半天的科学解释在哪呢——充其量现在干的就是一灵异节目吧！

那么问题就来了，科学解密，民俗探究或许能凑合，你灵异节目中国不管是广电还是电信谁TM能批你搞啊？分分钟让你停止整顿信吗？我现在就敢预测，斗鱼现在就是看着你们打擦边球，但是不敢以科学解密签约，真出问题，这锅他也接不下。

水军，赶紧找你们老大去，提醒他们一下，目前还有更严重的可能我没说呢

楼主是在演啊没错啊，可他还是证明了没鬼神啊不是么，哪里迷信了？破解迷信你不懂，智商感人啊楼主

我是学影视的，骗你们我死一户口本，确实，如果演的话，会避开某一点，比如他的老婆，就像我们必须避开镜头一样，害怕拆穿，但是他的眼睛很真实，他往后看的时候视距不近，做个简单点的实验，你们可以试一试两个人就可以，一个是你朋友在你面前，你看镜头，给你拍一张照片，和你朋友在远处，你在对着镜头拍一张，感觉是不一样的，还有一点，我们为了避开一些露馅的地方，会刻意避开一些角度，就是你们所说的穿帮镜头，然而阿科并没有，我们可以看到白色瓷砖上，如果有人来，会变黑，有黑影，所以镜头要找准角度，不然很会露馅的，很简单的一个测试，如果你家卫生间或者厨房是白色瓷砖，你把卫生间或者厨房的登关了，客厅的灯打开，你进入卫生间或者厨房会看白色瓷砖会显现出一片黑影也就是你的身影，但是我们可以看到，他直播的时候白色瓷砖上并没有黑影闪动，你动影子肯定会动，你扇扇子不会动吗？不排除镜头不好，但是镜头再不好，有人扇扇子或者有人走动，白色的瓷砖上一定会显现出你的影子，何况那么大的风，要使多大的劲，动作幅度那么大，肯定会被看见，但是150W的观众是瞎子吗？还有就是心理，你换位思考一下，如果我是主播，我坐的时间久一点，是不是鱼丸就能多拿一点？主播的目的是什么？是赚钱，他要养儿子和他老婆还有家，他直播通灵的时候还没有20分钟，坐在那里才几分钟就要下直播了，这是以赚钱为目的吗？我们分析任何事情的时候就要从根源去想，他直播为了赚钱，那为何不待的久一点，就多一点鱼丸可以拿？这是主播真正的目的，然而他立马就下直播了，目的都没有达到，谈何其他？演技？你们之前说阿科骗鱼丸，这回又说是秀演技的，通俗一点讲就是：“我钱都没赚到，我演个JB！”这才直播了几分钟？他如果多坐一会儿是不是有更多的鱼丸可以拿？以上就是本人的分析，不服来辩！有理有据，再说话，我们慢慢讨论，喷子？呵呵

楼上说的很好,我感觉科哥是哪生命在直播。不要在黑他了

就是增加节目效果而已 不用太当真 就当个娱乐节目看看就行了

我觉得央视的走近科学栏目非常符合楼主的描述。

他说过只做游戏看是否真的有，都是很一般的游戏，也没做变态的，宁可信其有，不可信其无。
他也没说过绝对有，或者绝对没有。也没有带领观众去相信，哪里迷信了。
你可能不常看，哪有一点传教或迷信在里面

通灵哥是破解迷信，证明没有鬼好吗？

这玩意不就是信则有不信则无吗？你没有任何办法去另一个不相信鬼的去相信，反之也是一样，只要敬鬼神而远之就好了，既然我不信我就不去接触这些事儿。我反正是不信，因为我没见过，当然世界上还是有科学解决不了的事儿，阿科哥的直播我也是当娱乐来看，最重要的一点就是认真你就输了

说通灵哥宣传封建迷信，拜托，人家是解密好吗？就是让大家不要相信！那你非说人家暗示，OK，那为何国家还提倡清明上坟，初一十五烧香磕头？这难道没有一点暗示封建迷信？有人说这是对故去亲人的一种精神寄托。好吧，以后在街上见到算卦（和亲人半毛钱关系也木有）的，风水大师，统统枪毙，鬼吧，鬼故事吧…全部封了，盗墓笔记，鬼吹灯等恐怖小说全部销毁，鬼片，恐怖片，全部禁止上映，如果这些都能做到，就让通灵哥滚粗斗鱼～～

你们觉得没鬼，那么香港眀星荞小鬼干嘛，闲着蛋庝吗，我只是想看鬼是什么样子

但是你再看不惯，观众就是爱看，就是人气高

楼主必然不喜欢看恐怖片的。。你就当鬼影实录之类的恐怖片看不就行了。。其他都是浮云

他以前就是个变魔术的，对于节目气氛渲染，自身表情，需要看的结果，制造悬念，这些对于他来说简直易如反掌。如果装作老实，用点特效，成为斗鱼人气主播，我想他是非常愿意的。作为四年前就懂直播的人来说，你跟我说他什么都不懂，只是老实的揭秘，我想你真的是太年轻。个人观点，不喜勿喷，喷子绕道，谢谢。

阿科自己都不信，倒是观众迷信了？就是吊你胃口，才有看点啊，你就当看恐怖片，反正最后总是能解释一切
