
背景音乐可怕的一匹，但是每次就是让人想笑。

揭秘出斗鱼喷子贼特么多，脑残弱智更多

如果每次都是这样火不了多久

你自己才是喷子吧

揭秘这些都是假的，还有炸出好多喷子。

楼主，看来你确实是个和我一样较真的人

我为了较真，在斗鱼TV吧搜了整200页

那么我告诉你揭秘出了什么

首先在7月29日之前，也就是整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》
这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——通灵哥病了 通灵哥孩子病了 通灵哥老婆病了 通灵哥孩子突然哭了  通灵哥老婆突然哭了，通灵哥神色突然不对了  电脑突然坏了 手机突然出问题了 突然停电了
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。

在回归主线索通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。
而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了
什么左央事件也炒开了
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB的观众，而一旦去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也营运而起——变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，各种撕和假借谴责的帖子又出来了。
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——小莫本身也是嘴欠，但是不是他，也会是别人。同时贴吧谴责别人盗播且不说好话的帖子并不罕见。
甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。

随即，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，关注人数仍只有29万。
也就是说，在天天夜里声称蹲点看他的人只有5分之1关注了他——也许是因为他们现在还没投胎长手吧？
那么还揭秘了什么呢？
好像在同时间斗鱼贴吧里恰好组织了个针对刘杀鸡的群。恰好这个群的组织者貌似号称过“我可以买100万的人气，让人可以当成斗鱼1哥。‘恰好这个群有人手，有钱，有可以在各处瞬刷弹幕的黑科技，恰好这个组织者得几个朋友(或许他本人）在搞主播经济公司。而这个群的组织者被扒出来的，这几天的发帖只有3件事
1 骂刘杀鸡  2喷小莫  3捧通灵哥
而，当然并不是全部，这个群的大量核心人物恰好同时在做这3件事情，或者同时其中2样

楼主————你说揭秘出什么了吗？

你觉得能揭秘出什么？

就事论事，那些坚定支持通灵哥的同志们，先开个会商量下别通灵一开直播 每个主播的直播间都刷让去看让去OB好不好 刷的弹幕看着也让人烦。别人去了就是盗播，不去呢，刷个不停。
当然不排除某些划水主播自己去的。也别说话那么难听，你们支持的主播都不说啥，你们急啥。传说中的那啥不急那啥急么

看见LZ的神帖子，本神心里不由一沉，脸上布满了惊骇，略微皱了皱眉，沉吟了一会，缓缓抬起了头，表情淡漠，又面露凝重之色，无奈地摇了摇头，微微地叹了口气，嘴角一抽，又倒吸一口凉气，旋即脸色一变，冷喝一声，“呔，交出UC网盘账号！”

揭秘了神棍和喷子都数量极大～

楼主你祖坟爆炸了

揭秘出没鬼啊，我靠楼主这智商……看不懂就别跟风看了

解密了斗鱼TV的弱智何其多，农村土鳖何其自卑
　✎﹏﹏　
紫金神麟为您报时: 2015年08月07日 周五 13时47分08秒008毫秒
