
人生在世，原本就要礼敬先人。芸芸众生，最终也要归于无尘。你我苟活于这漫漫红尘，生活中多少有经历或耳闻鬼神之事。诸位还是不要多做亵渎之事，报应加身，后悔莫及啊，建议此主播另觅蹊径吧，生命至此一次，还是珍重些吧

其实我是唯物主义者的。。

对的对的

楼主说的好

出了事就晚了

阁下何不给这位主播诵上几篇金刚经镇邪，结个善缘，立个功德，总比在这里絮叨有用

他是给唯物主义正名 那么伟大 如果把网上说的游戏都做完了都没事 不是证明那些都是骗人的  那么有意义 那么富有正能量

有幸看过弘一法师几篇文章，也听闻许多神灵之事，非术士门中之人，还是不要随意尝试，中国鬼神文化自古传承，黄道易经博大精深，信与不信，你都身处其中

小弟想直播东北萨满请神上身不知道斗鱼可以吗？，我是农村的，一般设备要多少钱

说的对，其实社会就应该是这样的人人以礼相待就很好。

可以不信，但不能不敬。   莫要再说亵渎亡者之语。  死者为大，举头三尺有神明。  自重。

为什么死者为大

Tm刚打完鬼下山呢？

13吃什么早点

怕个毛，敢出来弄死她

打仗的时候 上帝来了都没用

说白了，这个主播拿命赚钱，反正我是不会去试，是个正常人会不做正事就想着靠这个发财？这也有懒惰心理在里面，还是赚到点钱就去找正事去做吧，那些送礼物的人真是恶毒，你们送的越多，人家就越要做下去，到时候出事了你们负责？

这主播打着探秘的旗号，可是头像却是那种灵异类的，拿音乐渲染气氛，达到让人恐惧的效果，这有正常的解密？

看到没，楼里已经有人也想要模仿那个人了，这就是你们害得吧？送鱼丸，那么多人关注，以后这种事情多了斗鱼就会形成这种风气了吧，没钱就拼命，

对于神明以及灵魂，你可以永远都不去相信，但永远也不要亵渎与不尊重！  左央

主播深得茅山绝学

念地藏经怎么样

这个b装的我给10分

我只相信宇宙主宰

好吓人啊

我觉得还是最好联系斗鱼，让斗鱼出面解决，毕竟我们没那么大权限，管不了人家，只能劝

主播不容易啊，大家支持下，别泄气啊

几千年的东西  宁可信其有

从小到大，也遇见过不少灵异事件，但我坚信科学，躺过棺材，钻进去过坟墓，坟堆里过过夜，小时候不懂事，连坟里的死人骨头都拿过，到现在我仍然拥有坚强的信念与身体
