
昨天晚上，弹幕上都在说主播捡到了什么东西。愿意的相信的朋友都会相信主播碰到了什么脏东西。不愿意相信的朋友只认为是一块普通的地砖之类的东西。还有也看到有的朋友录下来的一个画面，上面有一个疑似小女孩的模糊不清的影像。如果光从外形上看，的确挺像人形的，然而到底是什么，也不得而知。通灵节目的效果就在于此，留下模棱两可的结局。屏幕前，细心加之想象力丰富的观众发现各种“线索”，主播心理也尽在观众的体察之下。主播的慌张和现场诡异的氛围，还有疑似捡到不明物体的细节，穿插而成一个逻辑上说得过去的灵异情节。我想说，这种效果正是极好的，而且又是直播的效果。来自全国各个地方的收看的观众，通过主播的手机直播端口，将视线聚焦于河南省平顶山郏县的一个小村庄，陪伴着主播的呼吸和心跳，走进人类不可触碰的“灵魂禁地”，这里有信仰的力量，有敬畏的胸腔，有野外的未知。我们也许无法深深感受主播那时的感觉，但我们也能感同身受这一份来自本能的力量。
也许我们生活在都市，生活在现代化的环境里面习惯了，我们早已经抛弃了那么多本能的力量。我们每天面对的声色犬马，面对的灯红酒绿，面对的早已超脱于大自然之外的迷失的生活。很少面对过或者说是直视过自己的内心。然而主播做到了，做到了其他恐怖电影都难以企及的地步，恐怖电影里面有“鬼”的镜头，主播这里没有，然而烘托出的氛围，脑补而出的悬疑的剧情，加之弹幕之上，广大网友的智慧，我想说，这更加真实更加惊悚。
不得不承认，主播很拼，我们都很清楚，主播之所以如此做是为了生存，我相信主播本人也是对灵异的事情非常迷恋好奇的这么一个人，不然不会有如此决心和魄力去做好此事。对未知的恐惧是一个人的本能，就如一个人在面对人生的时候，前途迷惘，人生不得意的时候，都会有种深压于心的恐惧。主播的行动确实对我有启发，这一刻人是真实的，当面对恐惧的时候，就如同面对死亡一样，在未知的当口。我们要如何抉择，如何更好的抉择，这是一个人一生的功课。

其实不管是真是假，主播大半夜大热天的外出直播真的很辛苦，很用心，希望别人不要再去黑他。

主播农村的 老实人都黑 那些瞎喷得都该死个妈 主播家里穷 为了生活 做这些 又不是哪个官二代 无聊找刺激

主播家里不是很富有 为了两个孩子和老婆他也很拼 尽量能帮就帮有鱼丸就送 我也只能帮这点小事 对于鬼神还是宁可信其有吧

顶

德玛西亚

M

鬼神这个世上真的有

不吹不黑，就问那些质疑的喷子，这么热的天，每天让你在一个没有空调的小厨房里待四个小时你干不干？半夜十二点跑到又是蜘蛛又是蛇的野外你干不干？

M

完全赞同楼主！主播老实人且很拼，祝歪佛哥一家一生平安！
