
看了几天通灵哥的直播 但是很多次都是关键时刻就不弄下去了  就说今天 刚刚视频动一下就又说完了,坚持久点让我们在看看会发生什么会怎样么？而且说揭秘   有动静了你至少要坚持下去 啊  看看后面会发生什么.  然后就是明天再来循环.做了通灵然后过几分钟就完了. 玩人呢？ 做个法都要那么久的时间你就几分钟 还招个屁的鬼啊。  一次两次就算了  这几天 天天都是.

哈哈，看得我都笑了~

主播也怕啦吧

楼下发鬼图

鬼图

撑点时间

质量一天不如一天了

楼上机智的骚年

墨迹

我如果说这是故意的，大家别喷我，从俯卧撑，敲碗，到今天的蜡烛，无一例外，到最后都是以神色慌张，匆忙关直播收尾，留下悬念，动作都差不多，看门窗，神情紧张，关播。

[图片]

前戏很长。高潮太短。总结起来就是不持久~

而且说揭秘,次次都是玩悬疑,  每天都要留点悬念, 然后第二天来吹牛B, 然后晚上继续留悬念,然后吹牛B.   除了就两样还有其他的花样么？  每次高潮来了 你就萎了,说好的揭秘呢？  说好的信任呢？ 麻蛋   裤子都脱了你就给我看这个？    要的是结果不是你玩到一半有风吹草动就跑的结果,  你既然直播这个你好歹有点职业道德吧.

是个人都怕，何况这次是鬼吸血。。

直播效果而已。

自己试试就知道有多怕了

恶意来假装质问罢了，人家是节目，什么样的效果人家自己会和超管商量，节目满足不了所有人的胃口，你要是这点都想不通的话，就别发疑问了

楼主  那些打电话进来的你都没听到吗  说主播小心点  门在电脑后面  而蜡烛动的时候一直往右边吹  主播在做下去  就会出事知道吗  楼主积点德吧

如果真有什么 科哥 也不想告诉你们  不然每个人都会恐慌

应该是烘托节目氛围



我看了这么多天，我也有点质疑，明明自己说揭秘，每天乐呵呵的安全来直播的，每次都假装恐慌关直播

肯定怕了

这水军质量越来越差了。

他也怕啊

因为以前阳痿过
