
一、通灵哥一直给自己的定位是破除迷信，游戏是水友给方法他来说。
二、通灵哥害不害怕，多多少少有一点，即使大家都知道世界并没有鬼（没人证实过），但是黑灯瞎火还弄得那么鬼鬼祟祟，就是是不信但是还是多少有点恐惧吧。
三、通灵哥来斗鱼的目的是赚钱，那凭什么赚钱，那就是制造有人看的内容，而斗鱼水友上斗鱼的目的其实也是消费内容。所以通灵哥的直播是建立在他“敢”的基础上。
四、所以大家的重心并不是纠结什么游戏什么鬼上，而是通灵哥的行为，大家来看也就图个乐，看高兴了刷鱼丸，觉得无聊虚伪的可以不看，觉得不服的可以正面肛。本质上和看恐怖电影一样。
五、对于通灵哥的评价也分两极，一是朴实无华，二是虚伪作假。就我而言，来斗鱼看直播图个乐，谁的直播效果好就看谁。通灵哥就目前来说我是持支持态度的，先说直播：有内容有目的，很明确就是恐怖游戏实验，并不是开个直播无意义的划水洗澡，也不是拿个手机去户外耍流氓，这直播内容没得说。
再有就是主播个人品质，他的言谈至少是积极向上的，没有任何攻击性，把自己姿态放的很低，包括对其他ob的主播，比如小莫。也不会主动要鱼丸酬勤（只是一直在求关注），挂支付宝接广告开淘宝，当然这个说不准，以后可能会有的。当然也有说是影帝心机之类的，我目前是没看出来，不过这才没几天，日久见人心。
反正通灵哥开直播到现在，作为一个观众我看的挺过瘾的，这就足够了。
话说我还喜欢的主播有sol君（我王没的说，无黑点）、鸡哥（鸡哥人绝大多数时间都很欢乐，人也很耿直，就是有些观点我不太苟同）、我干（我干其实人品没有问题，就是吹起比来受不鸟，瞬间爆炸）

可以，在理。

我就看着好玩，我要觉得害怕早看恐怖片了

可以。。

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

这不重要，你觉得斗鱼会给他结多少钱，随便扣个搞封建迷信的帽子就一分钱不给他了，看斗鱼合同内容去，他就一演员，斗鱼才是真幕后
