
既然通过这个路子挣钱，那就认真对待，道具简陋，态度应付，昨晚红衣男孩游戏很多人都表示节目效果太差，你自己也说过想收入高就要付出高，昨天晚上才1t多鱼丸，比前几天少了一半，做完游戏说身体太累要关直播了却又打lol直播到3点，为什么不多点时间在游戏道具和节目效果上下下功夫呢？搞好节目质量才是收入长久的保障，斗鱼从未有一个主播可以在一星期时间吸收这么高人气和关注，希望不是昙花一现，只有认真对待，首先把节目做好才是你高收入和改善家人条件的办法，你用敷衍应付态度对待这么多12点还在等候你的观众，等失了人心，再难聚拢了

本来认为他一直玩通灵做不了多久，可是发现他还有解说lol的天赋以后，感觉可以做很久

玩你妈逼的撸啊撸

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 相信我，你会成为水b



等下猪干的抽象团队要取而代之了

我是狐狸  我不“转播“的时候他就不火了

说不定他想以后转型lol

此人捞啊捞解说还是可以的

我不黑通灵哥，我感觉火不了多久～

通灵以后是副业吸引人气的，直播lol才是正业了。别人解说lol还有特点的

通灵就是个跳板。及其心机。

火不了，我们是别的贴吧来的人，不怎么喜欢看电竞直播，只为灵异节目而来，如果再这样下去，必定观众不多

主播人老实！还有他是2个孩子的父亲！你可以不看！但是不要侮辱2个孩子的父亲（删除括号内0.5元/条）

不多说什么免得水军，引骂站

游戏就那几个，做完也就完了。

主播人老实！还有他是2个孩子的父亲！你可以不看！但是不要侮辱2个孩子的父亲（删除括号内0.5元/条）

捞啊捞

想太多了 通灵哥只是每天有任务要播到4小时

没事，那股新鲜感一过去，会损失很多观众的，我是其中之一哟

我都没看了，知道是演戏就没了兴趣

能挺到月底吗

明天他就转型户外探险啦坐等吧！不知道能火多久
