
抽像

送钱第一房管?人傻钱多?

通灵啥的好无聊，从来没看过，总觉得直播这种东西花式糊弄人。

天天半夜游山玩水，怎么，鱼丸刷的飞起，不行吗

对了，他在户外直播区，不是在通灵区



你被骗了多少？那狐狸坐在那什么都不做就盗播，隔几分钟就喊来波鱼丸，这又算什么？啊科这叫叫骗，那狐狸不是罪大恶极枪毙十次了？

原来晚上去封门村也成旅游了。

我已经看透了，突然发现斗鱼就是个骗子平台，小智，小莫，冯提莫，叶子，卡卡，MINI,张琪格，狐狸，允儿，还有好多好多，都是骗子，骗鱼丸，学生们辛辛苦苦的钱都这么被骗，父母的钱难道不是钱吗，就这样被骗去，斗鱼也不管一管！！！

大半夜去封门村  旅行？

你看这贴吧就这么点人都有一群傻子在那乱喷，何况斗鱼会缺傻子?

都一个星期没看了，就一个骗子

看了这么久贴吧，其实黑阿科的就你们这几个，是不是快开学了？孩子们

作为黑子，专业点好么，多用几个小号，别总用一个，太假了

这性变态又来了

破处你信本来就不信的人，都不用你去破处，信的人你怎么搞也破不了。明显就是变相宣传迷信。还有封门村，我也醉了，就是放个录像而已，也卡的要死要死的，又不是直播，而且画质还差，我都不懂钱花去哪了？难道几万块钱买了把火麒麟和尼泊尔还有巴菲特黄金大炮狙去单挑小学生了？收了钱了的赶紧来骂我，不骂我你配当狗？赶紧的，骂我，骂了我又能加钱了。

这贴没有阿科脑残粉来咬人很奇怪！

去通灵吧看了下，发现自己真的弱爆了！竟然没见鬼！！

你被骗了多少？那狐狸坐在那什么都不做就盗播，隔几分钟就喊来波鱼丸，这又算什么？啊科这叫叫骗，那狐狸不是罪大恶极枪毙十次了？



老坛酸菜
