
算我们求你 这样真的不好

别直播了

我觉得你是个弱智傻逼

同求    农民不容易啊

哎

每次 都担心的一比 主播 人感觉很好啊

人家这是直播工作，你让人家断了工作，那他还直播什么

是啊，适可而止！跳舞变魔术吹牛逼也是可以的

可以关注一下微微恐怖影院吧 里面有文字直播

没办法，他要扛起一个家的负担，主播自己应该也知道这样做的后果，他自己把握好就行，太过就说不好了

祝福平安

做LOL直播

生活所迫，其实人家也是没办法。

你们真以为那些傻逼游戏是真的吗？我他娘的不信

某主播直播午夜闲逛自家菜地月入百万

我们？

用生命在直播。。

再观察下吧，如果心理害怕可以赞助让他换个直播内容，如果心里不害怕那就没必要，不会出事的

他有好处  他也乐意  你怕就别怕

可以不信，但是对于鬼神永远保持敬畏之心

主播是为了自己的孩子



张起灵来了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

这样直播下去早晚要出事

他做lol，白银四杰

通灵哥不干那他吃什么，你不喜欢看不代表粉丝不喜欢看啊
