
来钱太他们快了

不会天天八千的，

有好的点子,好的创意你也可以这么赚

鱼丸钱拿不拿得到都是问题

如果以为有了那些鱼丸钱就稳稳的到口袋了你就太年轻了骚年

只要看的有钱人傻 自己想的点子点子好。 自然钱多。可怜我还在为电子厂打工赚的钱发愁呢。这大神级的所谓“农村人”已经是。。。。我去。一个月下去得赚多少。

半夜去你们那附近的墓地直播做几个俯卧撑你也可以有这么多钱，要不要试试？

小智400多T还没结算那你觉得鱼丸那的到吗

你们撕你们的逼 我只是路过顶下贴 顺便水经验

斗鱼直播推油都有几十万人看，想不通，斗鱼是不是吃饭睡觉都能直播，我也行啊

眼红？

只是鱼丸吧，对酬勤来说，九牛一毛

你行你上

他直播起码10天了

真他么酸  观众爱看给鱼丸都是自愿给的咋了？主播从来没说过求鱼丸的话 人家赚钱哪里碍到你了？真酸

人家拿命直播

你要是表演刀子上跳踢踏舞也可以

你有好的网络，好的硬件设备，好的点子 你也可以 加油

看来楼主很妒忌嘛！

今晚表演比较血腥

别黑通灵哥了，人家农村人不容易

他可以

我日妈，这种钱我反正不敢去挣，太他妈抽象了。

别嫉妒

卖命挣钱，而且他干这事我觉得损自己阴德

这钱我不敢挣。。。

歌手出去唱一场商演，就上百万呢。。。只有观众喜欢看就好，得钱是应该的

你行你也上，游戏主播玩游戏一年上百万千万，你也可以

小智吹着空调抽着中华喝着红酒开着跑车操着小妞来钱不比他的快？也没见你给那BB！

人家有脑子有胆子，有的废物只能在电脑前撸
