
回来说儿子哭了,之后就匆匆下直播, 真是人生如戏,全靠演技啊。这个梗留得好.

楼主收回这些话吧

楼主多积点口德吧。你家孩子突然哭了你就不会这么想了。

其实没什么好说的，他如果真的遇到了，也不会说出来的，他搞这个直播的目的就是让大家不要相信这些东西，而不是去让你们被所谓的鬼神吓到，很多人说他是真的，也很多人说他是演的，总之我来说的话我是希望他是演的，因为确实感觉他今天有点反常，反正我认为就算他演戏，也不可能演的这么逼真，换句话说，或者你站在他的立场上想一下，如果你这件事是你在做，你会这样吓你的老婆么？ 而且他今天很明显的最后直播眼神都不对劲，关直播之前的表情也不像那种在演的感觉，如果真的是演出来的，我只能说，他或许是带着某种情绪演的，感觉很逼真，不输那些专业演员，反之，大家都懂的！！

兄弟 你仔细想想吧， 我觉得最反常的是他敲碗跑的那段，我认为换做一个正常人是不会这样吓自己老婆的，而且是在大晚上，

演也是有个度的，最后灯闪了也是演的吗

楼主去看录像。。

[图片]

楼主快跑，水军在靠近，快跑！（吃这碗饭，就遭这份罪。跑不掉的，茅山道士是不能娶妻生子，孤独终老的。天道轮回，不曾饶谁）
