
第一次看他直播眼镜不停翻白眼？是装的吗？装残疾人还是装鬼上身还是真的有毛病？

好几天没看了，现在他眼睛好了吗？

好几天没看了，现在他眼睛好了吗？

我就爱翻白眼，你咬我啊

浪子龟

170万观众，字幕太快 看不清哦。

大胆，你敢质疑我通灵教主？

艾滋病初期症状

眼白太大



我特，骗你的咋地，在质疑我去北海岸的身体嘛



眼睛的问题，他直播时提过一次，说他眼睛有毛病，平时弹幕看不清，只有屏幕放大全屏才能看清，，，

感觉是要挂了吧！

习惯吧





今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！
