
我不是什么灵玄的大神，但好歹也算是一个相信科学的人。
鬼神这东西，在我们平常人来说更多的是种习俗、一些道听途说或者自己猜想幻境出现的东西。网上那么多灵异的事件十有八九都是解开了原由的，当然也有没解开的，但是不代表真的存在，当然都是因为未知而惧怕，选择宁可信起有，不信其无。
1、我相信大部分水友都跟我一样都是这种态度，但是受不了的是，不知道是有意还是刻意或者真的因为年轻，一会截图说有问题，一会哪里不对劲什么得，还有主播捡了个什么东西一直在猜怎么回事，为什么那么慌张，真的觉得挺逗的。
2、个人感觉哈，当然我是没有任何证据的，也犯不着去折腾，只是上班无聊吹吹B，感觉主播是有团队的，所以真的不是那么单纯的一个农民，不然短短的几天时候5个超级群全满，一下上了管理，然后贴吧随之创建出来，招募这个那个的。
3、主播感觉过于做作点，把自己表现的家里很穷，很没有文化知识，不懂网络新潮语言，简单点来说被网友说的就是一个老实巴焦的农民，如果一个真的那么老实，实在的人会去优酷上折腾上传那些玩意儿？会想起开直播？主播家里并不算穷，还有钱能买起9000块的电脑，哪怕是全部的积蓄不算穷，干直播这事，本来10有89都是亏成狗的，说那么穷还做这个实在有点不务实。那么穷，那么老实实在的人，孩子他爸能成天LOL？
4、不喜欢主播主要是因为主播刻意的去把自己表现的很朴实很朴实，然而个人感觉不是那么一回事，有人这里会说，你还是人嘛，你半夜去试试，当然我不敢，但是我觉得拿一份钱做一份事，不管有没鬼神这样确实很辛苦的，但是想想那些高空作业的擦窗工人就不辛苦吗？就没的危险嘛。只是比较厌恶一方面说我胆子大，我不怕，一边做游戏的时候又要去歪曲游戏的规则。

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

这是群里看到最多的。我来反驳吧。
1.主播确实没主要要求别人送，但是会比别的主播更加去提醒这个事，每天都会如此，我等屌丝想下，平时也没怎么做太多善事（大部分人！），自己捐献100 200鱼丸给自己一个心里莫大的安慰。
2、假不假不知道，但是别刻意把自己表现的那么淳朴。
3、我阐述的这些不是黑哪个，只是一个客观的分析，我进过4群 5群 4群我说一下自己分析直接被T掉，5群说下被禁言，自己想想都一群小朋友讨论哪里好奇异什么的，没意思就退了。
4、别用这种你NB你上的口气，特幼稚。
5、主播赚钱不赚钱不眼红，一个月工作够用自己过得还满舒坦的，只是觉得这个太那个什么点了
本人并非没同情心，可怜的人太多了，我这帖子也没黑他，就事论事，没有刻意的编造。

自己顶一下吧，大部分斗鱼观战太善良单纯，理智看待可好？

对了 别说我什么小号  我就不玩贴吧 平时最多也看看

为什么没有喷子出来喷我

因为喷你脏了我们的嘴

有谁看到他在封闭的浴室躺了十分钟起来之后满身大汗，有谁看到他大半夜从山上回来的时候跑到家跑的岔了气，有谁看到他为了逗观众乐把手指伸进风扇后在电脑屏幕外揉，有谁看到一个院子里只有一辆摩托车的汉子要抚养两个孩子一个老婆家里还有老母亲老父亲的悲哀。出生在农村，难道就注定一辈子种庄稼养牲畜过日子？哪个主播直播不是为了赚钱？有人是为了拿了那钱是为了养自己的，有人是为了养家养父母养孩子的，我想问一问，当你的父亲半夜一点没睡，跑到荒郊野岭做俯卧撑，当你的父亲冒着窒息的风险，在没有空调没有风扇气温三十度以上的情况下躺地上躺十分钟一动不动，当你的母亲因为父亲当初缺氧呕吐的情况下双双流泪，你还会口口声声说着你过去是干嘛的，你shi来作秀的，你是来欺骗大家的吗？每个人都有每个人选择的方式走这段人生，但是当你不是只有你一个人而是有了家庭之后，就不是你一个人爱怎么走就怎么走了，你要为了柴米油盐酱醋茶还够不够用担忧，你要为了你孩子以后会不会走和你同样的难走的路担忧，这样了，你还好意思说，你是一个骗子吗？况且，他哪怕正如某些人所说的是装的实在，为了生活为了家庭，难道不比某些人更伟大么？

你敢去试试？废物东西

太长了没看完哈哈哈，其实吧，大家都不是傻子，自己心里都有一杆秤的，这直播嘛，无非就是打发打发时间，看个乐子，像我 ，一开始看他直播就是因为好奇这些恐怖的游戏，自己又没胆量去尝试，可能很多人都觉得他的朴实是装的，但是不是装的对我来说其实没什么大问题，你喜欢演，我喜欢看，这就是我看直播的目的，我心里的想法是他真的去做了，我就把鱼丸给他我觉得挺值的

既然你不信玄学又bb通灵哥     你他妈是实力装逼？

我就是看热闹的

主播是农村人不是原始人

这个我就不同意。 我村子里一个人，30多岁了， 陪他小学儿子玩lol。他儿子15000战斗力。农村人虽然少接触网络这些东西，但别把我们农村户口的当傻子好么。都会学的 好不？

有够客观 挽一下

其实很多人是为了看看热闹而已。保持中立就好了

你就是嫉妒吧 煞笔玩意

楼主有脑就不会发这些东西了，既然楼主有脑还会客观分析这些无脑东西？说明了楼主还是无脑

一整楼看下来，好像楼主觉得自己很聪明，看透了一切的样子。楼主：这个世界太寂寞，我想一个人静静

肯定有装的成分，但是还不至于成为黑点，我们平时生活工作中都难免两面三刀去对待不同的人，更何况是在网络直播上，面对这几万观众，有哪个主播会在直播的时候展露自己最真实的一面，斗鱼三骚哪个不是装出来的。而且这主播虽然看到没他直播的时候看起来那么质朴，但他家里条件不好这个是装不来的，稍微添加点色彩出来直播混口饭吃无可厚非，只能说如果他背后没人帮助他的话他的确是个聪明人。
还有鱼丸的问题，你自己都说了“自己捐献100 200鱼丸给自己一个心里莫大的安慰”，这样既让主播有了收益又让观众有种帮助他人的满足感，这种双赢的事情何乐而不为，再说一两百鱼丸值几个钱，在其他主播那刷一两百鱼丸人家理都不理你，在他那刷一两百就至少能在心理上得到满足，你觉得呢？

都是为了养家糊口 赚钱就是骗子？ 那那些玩游戏的主播 露胸的主播是不是永世不得超生的大骗子   揭秘灵异游戏就是骗钱 那我可以给走近科学一个大操 给中央电视台一个大草   都是出于好奇去看 给点礼物也不行了  说人家封建迷信    人家没宣传邪教没算命没做赤脚医生 只是单纯的做个实验 就说迷信  是有多无脑  我喜欢小莫也喜欢通灵哥  小莫可能被误解被无脑喷  但是更有些没有口德的人去说人家骗着骗那  我只呵呵    还有楼主说的群的事  群里大部分脑残是事实 这个我挺你 但是这很正常 一个拥护自己粉丝的人  是没那么容易去理性思考的 他之前的视频我看了 再看看现在的他 我有点心酸的   为了生活 为了自己的理想  主播有一颗想出名的心  现在实现了这个愿望   我为他感到高兴   任何人通过自己的努力换来成功都是值得尊敬的  小莫也好通灵哥也好 赚钱困难 成名更困难    最后祝大家事业爱情丰收 家庭圆满  谢谢

为你的理智赞一个，还是有人跟我这样觉得的。

我想问下通灵哥房间ID是多少

都是为了生活没什么骗得

楼主估计还在学某高校吧，没进入社会吧！你分析的那些在当下社会纯属扯淡。理论不联系当下社会就是最大的无知，讲那么深刻有毛用？直观现实就是主播为了赚钱养家来到斗鱼开直播，你那么伟大不如管管支付宝被禁令转帐业务，那是民生问题，祖国需要你

什么事都有理，正说反说都可以。我看他直播就是单纯的因为他接触了一些绝大多数人不愿接触的东西，满足了我的猎奇心理，至于他的人品什么的只要他没存恶念，我们为什么不选择相信呢，一定要臆测他的阴暗？你是想证明自己多么有智慧吗?就你看透了事情的本质？

顶lz

确实小学生多，无脑！！


