
而且。MINI 。和  允儿， 和别的女主播，都给  通灵哥， 刷 高级勤酬， 和鱼丸。

还提高了，通灵哥的人气。 算良心了。

还有说一句，  说通灵哥， 是演的，你是脑残吗，抽的 2快5 的烟， 犯得着，半夜 12 点，去

那些地方，找不自在？？  就一句话， 你 给我们，  半夜 12 点 去   坟地， 直播个看看， 在来 贴吧

黑  通灵哥！！！ 没有着个 胆子， 就别 B B ！！！ OK？？？？

666

有些人别玻璃心了，也别给通灵哥招黑了。。
 
别人通灵哥都不介意。。

通灵哥现在虽然人气旺，但能长时间持续才能成为人气主播。现阶段来说，其他主播OB和查房对他都是有利的，尤其是MINI那类关注人气过百万的大主播。真为他着想的并不会拒绝人气主播过来带动人气，他本人也很清楚也乐意，当然，借他黑其他主播的例外。

顶lz

有些人说这背后有团队或者说什么影帝炒作人气之类，我个人觉得他那么高人气都是他每天晚上11之后开始做这些通灵游戏和去外面坟头荒废的地方才有人看，如果哪一天他不再直播做这些基本是没什么人看，而且他赚这些小钱有棒子来斗鱼说几句中文赚的零头多，而且他至少影帝和炒作还能搞多久？能赚多少？只有他开始不再直播这些，他在斗鱼还会有多人看，还会有人去送鱼丸酬勤？跟棒子和其他知名玩家比，如果不能持续做这些事，他根本做不下去，钱能赚多少？
