
有些人说通灵哥演，假，装，他一没发支付宝二没接淘宝三酬勤时间都不够，每天要拿出不一样的东西来直播，所以直播内容是有限的，而且还有很高的危险，大家都知道他是两个孩子的父亲，家徒四壁，我真的想象不出这样的一个父亲能做出这么有心机的事，以前看喷子喷人我也就看下，对于这样一个父亲我觉得喷子都太过分了

我是送鱼丸酬勤的水军



http://i.youku.com/u/UMjk4MTk4MTU2?from=y1.2-1-86.3.1-3  朴实主播教你变魔术

你妈B~3楼

他用他的无知去给更加无知的人证实不该亵渎的事情，从这个观点来看，必喷。。都当爹的人了，做事还那么欠缺考虑，该喷。。。但作为个人来看，敢做这个事情，并且不做作，值得尊敬，希望他别那么倒霉吧，八字硬一点，哪怕没有成功通灵过任何一次，被百万人喷，也好过成功通灵一次，丢失一切自己承担不起的东西。。

3楼发鬼图，草你妈个逼

毕竟那些人希望出事了才开心

3楼吃了屎?

世熙萌萌哒，珍儿美美哒！

。。他群里发支付宝了。

嗯嗯

看到图!哭了

3楼司马

小莫司马

大半夜发鬼图先死个妈

主播最早也说了  主要为了孩子好点

小莫 慕诗琪 狗男女 心机婊

家徒四壁就算了 日子还是过得挺好的

顶

这主播说话半真半假的  前些天说自己刚接触互联网没多长时间 一脸自己没文化很朴实的样 结果马上就被找到前几年发在网上的视频 人不可貌相的

有些人就是无脑喷的，希望这个无心机主播能一直走下去！

加一，路转黑

这个鬼并不能吓到我

着是的找爆破组啊。。想铲事吗？想黑人吗？想带节奏吗？请@爆破组！

我只知道，从我看这个主播以来，这个主播没要求人送鱼丸送礼物！再三重复不要攀比！有钱的大爷就喜欢了就送点鱼丸，那些上学的学生和经济差的就别和别人攀比，凑个热闹就行了！他没说不送鱼丸就不让人看！第2:说人家是假的，假的又怎么了！你去影院花钱看的那些恐怖片不是导演拍的？你看这个人家让你掏钱了？骗你钱了？第3:TM鱼丸给这人总比给那些露肉的在屋子里吹着空调闲扯吸着中华又是喝茶吃东西的人强吧？人家至少这么热的天熬着夜给你直播！TM还在黑别人！第4:TM光看了直播我都不敢睡觉，别TM说让我去做游戏了！你NB你上去做个试试！我真不知道骗你们什么钱了！就光知道鱼丸给那些露肉的！他们哪个日子过的不比这个潇洒？哪个不是红灯酒绿的！哪个不玩妞？出名的主播哪个没跑车？

在很久很久以前，小漠在记者发布会上：一位小年轻记者采访小漠先生，问到如果您的母亲和粉丝一起躺在床上，你先艹那一个？’在场一片哗然，怎么能问这样的问题？顿时鸦雀无声，在场观众都在期待小漠先生如何回答。小漠先生明显紧张了一下，接着整理了一下思绪，沉稳的答道：‘我并没有生殖器。小漠的机智打动了在场的所有人，掌声响起，经久不绝~

老子在河南被偷了三次手机，你他吗骂我地域黑，个斑马

活该被喷
