
才来几天，就把斗鱼掀的大风大浪的，也太心机了吧！
骗子为了取的信任 ，连自己的腿都敢打断，这点付出对骗子算什么？？

我对通灵哥有深深的怀疑 ！

为什么呢?斗鱼谁不是骗子?小漠就不是骗子吗?

哦呵呵？



人家自己直播，关你什么事情。眼红？

楼主是雇来的水军一贴1块钱

0.0   实力带节奏啊

楼主，请离开地球！
才出生几天，就把地球掀的大风大浪的，也太没品了吧！
楼主为了骗取经验，连自己的几把都敢咬断，这点付出对楼主算什么？？
我对楼主有深深的同情！

楼主，请离开地球！
才出生几天，就把地球掀的大风大浪的，也太没品了吧！
楼主为了骗取经验，连自己的几把都敢咬断，这点付出对楼主算什么？？
我对楼主有深深的同情！

哪个骗子会打断自己腿 你当过？

为通灵哥盖楼http://tieba.baidu.com/p/3945315117





傻逼楼主 发帖找骂 滚你妈的b 傻逼

你算个狗鸡巴 离开斗鱼 草泥马的

1级号 请你闭嘴 免得体现出你智商堪忧

哦



老子把你菊花操的流月经



小莫 翻滚 漂移

离开你妈逼

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是360急速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

这么快就来给王者小漠洗地了

你算个什么东西？让人家离开斗鱼？你有那资格？



王者小莫雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪

赞同

全是1级的小号
