
想让我拿证据来打脸？
你不知道现在国外超心理学已经是一门学科了么？
楼下搬运自百度

在1957年，莱恩博士成立了超心理学的第一个学术性团体，当时称为超心理学协会 (Parapsychology Society），在美国是第一个学术团体。莱恩博士努力使这个协会能纳入科学的学术团体，提出了多项有关超能力实验证据及统计数字给当时最具权威性的科学团体「美国科学促进会」(简称为 AAAS），志在能使「超心理学协成为 AAAS 的正式会员，可惜都被该会因实验证据不够而退回。经过了两年半的实验，收集了足够的统计数字及实验结果，终于在1969年被AAAS承认并接纳为正式会员。超心理学也因而被世界先进各国肯定为一门新兴的学科，当然学术地位也正式被认定。在美国方面，1978 年美国纽约市立大学的纽约市学院 (City College of the CityUniversity of New York)，特别在这一年秋季学期开始在心理学部门中开设超心理学研究系，课程皆为著名的超心理学家讲授，大学毕业生可以参加此班进修。该校另有超心理学社的组织，活跃其中的大部分是文科硕士班学生、医科的学生及其它将毕业的学生们。

鬼神这个，信就信，不信就不信，何必用自己的观点去左右别人的想法呢

根据「美国心灵研究杜」在 1987 年提出的统计资料，全世界共有美国、英国、法国、德国、澳大利亚、荷兰、中国及日本等国的 35 所大学，在大学部、研究所硕士成博士班，开设有超心理学课程，是具有学分的课程，选修学分有的两个学分、有的三个学分不等。
这个学分增设在大学课程的心理系、社会系、哲学系，也有的放在宗教或神学课程中，但是日本、德国部分大学开设在物理系，甚至于也有开设在电机系。除了这 35 所大学设有学分制之外，有20所大学或研究所开设没有学分的课程，来提供青年朋友研读。

楼主你搬运的资料确定自己看懂了没？

你说不信鬼神，那为什么国外还有耶稣恶魔  不信是你的事 信是我们的事  不要强加给别人  只是有无神论者 和信神论者   你应该想想当初他们创建这个所谓的超心理学是为了什么？ 证明鬼神不存在？ 当你想到这儿的时候其实你已经接受了鬼神

无论怎么说，这已经是一种现象了，我也不是说要让大家保持敬畏啥的只是不爽一种现象被人否定
