
通灵哥磨叽了两个小时，终于吃死人饭了

都凉了

可以了

貌似没事啊

没死   又特么没死

没事

就吃了两口

11点开播 要等到12点才整那些事儿  烧个香都烧了40分钟中途还卡了一段时间
 你和我说他墨迹了两个小时???? 你有认真在看么?





--------------斗鱼只为小凯  176341

卧槽，这是什么碗？铁的吗？6666

这游戏玩法都错了

楼主有他昨晚玩血腥玛丽的视屏嘛

今天直播喝粥

房间号多少

在哪个房间？？

什么是死人饭

每天都看见一大堆喷子在这里各种秀

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/shushu_1.png);height:31px;">

我小时候也吃过啊   每年清明节  家里给去世的人烧纸  要放很多祭品  肉  水果   酒  糖 这些 ，之后还不是 都吃了。。。

说饿了这是

直播喝粥么这不是，死人饭是糯米，这是大米玩毛

啥叫死人饭？我们那边叫仙人剩，孩子吃了报平安，大人吃了能长寿。不就是上完坟祭祀完拿回来的饭吗？

的确有地方习惯吃这个
