
我爷爷是看风水的，多少学了点，主播印堂发黑，感觉要出事，但是说不出来，总觉得有地方不对劲，应该有风水周易行业的人看出来了，直播画面暗，感觉三火很弱，看上去命不硬…死人饭还好没跟道士的做法一样，不然就糟了，可以请，阴物不到万不得已还是别碰，特别这死人饭，不正规，会反噬，粘着主播请不走就得请人做法了。不是正规途径，不能确定是否已经吃完，也就是抢它们的饭，会导致霉运缠身…请神容易送神难，何况是阴司鬼物，劝主播记得多拜拜正神。

好可怕啊

不说别的 你爷爷是看风水的 那你家为什么不是豪？难道风水不能给自己看？那互相看嘛

我已经怂得不敢睡觉了

那楼主能给我指点下我以前遇到的坏事么

他有着方眉然而

66

楼主你别吹完了自己就走人不回复，你看你把几个人吓得不敢睡觉？

这简直是想玩死自己

印堂发黑是因为光线不好的原因

老祖宗留下来的风水地理还是要信的

楼主你别乱说

贫道也看出端倪

弱一点的鬼，就是漂浮的“波”(类似脑电波)肉眼看不见，只能产生低级幻觉(改变记忆不清晰的东西，没注意的东西)，强一点的，眼睛能感受得到传递得到，能产生，改变你眼睛的感受，产生高级幻觉(直接在眼前生成，强行造成心理压力)，而最厉害的鬼，机器能拍摄得到，能造成实质杀伤！！！

然而本帅哥看了这么多帖子已然睡不着了，看球赛去了。。。

我家里有个闹钟 很多年没用过了。大概半年前吧，手机出了问题，于是就暂时拿来用。晚上做了个梦。自己在一片荒郊里提着一个公文包，看到一间破败的房子然后走了进去。瞬间发觉自己背后一片阴冷，然后猛的一转头，看到一个模糊的黑影。那个黑影正准备行动的时候，我的那个闹钟突然发出响铃把我惊醒。我爬起来看了时间才5点左右，但是我清清楚楚的记得我设的时间是6点半。因为要读书每天都是这个时候起床的。2件事结合起来一想都觉得有古怪。
 楼下新养的猫我第一次看到它，它就跟着我从4楼跑到我住的9楼，刚又来敲我的门。
 这是我大概1年前的真事

唉，希望他平安

印堂发黑，吃拿碗饭时候眼睛发红。其他的还好

为了生活也是够拼了，这种事不做为好

求怎么能不害怕

他对着镜子梳头 数完对着镜头 一堆人说主播变帅了啊哈哈哈哈

神怪这些能玩的吗？呵呵

装神弄鬼

唉，像我这种每天三四点睡觉，还要听着灵异恐怖小说的人……怎么办

风水学在我看来是迁移默化改变人的方法。。通过心理学行为学改变人  现在都21世界科技那么发达了。。信这个的书读哪里去了？ 还有你举的例子 高中成绩差 就高三熬夜读书 这不就跟你自己说的自相矛盾了吗？你完全忽视你这半年熬夜读书的努力归功于风水学不合适吧？能熬夜读书在我看来这是极大的努力 说拼尽全力不为过这种毅力难有 这样不如说是你爷爷通过风水来心理暗示 让你觉得你能行 从而让你产生极大的信心 让你有了极大的毅力并使之转化为行动力 我也多见识 不妨放几页你说留下来的风水书开开眼睛？

来辩

然而老夫是无神论根本不虚什么鬼怪

暖

我都好羡慕。你们长得又好看，还用智能手机，又有钱，朋友也多，拿数千万玩红包游戏，整天还讨论一些好像很厉害的东西。随便发个红包都顶我几个月的生活费，我读书少，又是乡下来的，没见过多少世面，所以我只能默默的看着你们发，时不时点个赞，有时间自己也发发，这样好像可以假装和你们很熟，真的，心好累，好了不说了，别人催我把手机还给他，我要去放牛了…哎。

敢玩自然有手段，不用操心了！
