
昨天看直播无意间听到一句话！通灵哥原话：大家不要送鱼丸，我是有公司的，目前有口饭吃！就这句话表明通灵哥是有经济公司的！而通灵哥也是成功的火了！所以通灵哥以后的日子肯定会好起来！别管他是不是演戏了！最少吸引一大部分脑残粉了！节目效果做的不错！每天留点悬念给大家有谈论的话题！

至少目前斗鱼大部分人都知道通灵哥了！唯一不知道通灵哥背后的经济公司到底是什么人！

就尸油也解释清楚了

就算是炒作，那人家爱看关你鸡巴毛事

人生如戏，全靠演技！心机得很，绝非普通农民。你我都不如他。

每天看恐怖电影也是不错的，至少满足大部分人的心里！

然而为什么想到通灵哥这么做老婆甚至是作为母亲不反对？

大家都知道年轻人可以不信鬼！老年人是非常迷信的！老人家肯定是知道通灵哥这么做的！

既然老人没阻止就说明他已经说服了老人！至于什么理由？相信每个人都有自己的想法了！

再来说说通灵哥的家？也许大家不记得！我是从他刚开始直播还只有几百人的时候就看了！原先他说他并不住这里！还经常说这个村子是个荒村！

然而那些带节奏的一级小号早已撤退。话说现在才知道是炒作吗？当第一帖关于通灵哥的宣传贴时就已经有很多人出来质疑了

没听说过

瞎鸡巴带节奏，你有没有每一期都看啊，你要是每一期全部看了，请把你的话手绘，他说的公司是斗鱼！！！！！！！！

他说的公司是斗鱼。。。他怎么会把自己有团队的事直接说出来。。

整天关注一个自己不喜欢的主播也是累，还打这么多字黑也是闲

上面有人说通灵哥的公司是斗鱼，也没错，但是也有可能除了斗鱼还有别的公司吧——比如经济公司，如同七煌 牛铺  大主播基本上所属公司不下两个

再说下，我认为是炒作的一点干货。
先从我对通灵哥 阿科哥的兴趣开始。
斗鱼阿科哥，现在斗鱼最火爆的人物，严格的说你火无所谓，拿什么赚钱无所谓，但是天天你的团队在各直播间到处撕逼吵架，搞的乌烟瘴气，有点惹到我了。
为了较劲，我在斗鱼TV吧搜了整200页，在这几天的各种撕逼中找到了一些脉络
首先在7月29日之前，也就是贴吧整整150页前，通灵哥基本籍籍无名，几天有一个关于他的帖子，有帖子回复也不过30楼下
——其中最火的帖子大致是《通灵哥住院了》，几个发帖的人是灵异爱好者和留学生，以后基本就不讨论了。
其实，这也是一个有趣的线索
通灵哥在开播以来
大致每次节目后就是 ——1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了。。。
1如果这个是科学解密，要证明鬼神都是假的，其团队天天放这些消息天天出问题，没有一天不安生的东西是为了什么呢？
2如果这个不是科学解密，鬼神或有存在。你天天出事，已经涉及妻儿——您拿这个赚钱还要标榜 为了家庭的父亲 ，恐怕不妥吧。
再回归主线索——通灵哥直到7月30 CJ开始期间还是基本个籍籍无名的主播。
这时候突然间，几个带着他截图甚至配着直播详情的帖子出现了。几个人大致分别以1人1贴的频率开始发帖，然后无数的1级小号讨论者也就出现了。不仅斗鱼贴吧，在国内很多大吧也突然出现了通灵哥的讨论帖子——注意，虽然他们都是号称偶然间进入直播间，看见了，觉得有趣，可是这些人用来宣传的截图却TM是一样的。——这我也是给那些炒作团队一个提醒。你们可以冒充各种偶然进入的观众，发表一样的话或许是巧合——你们TM正好用以论据截屏都一模一样的可能性是多大啊?

而他们一开贴，无数1级左右的小号开始积极讨论 盖楼 100层的也起来了.
什么左央事件也炒开了,各种论证他作法不对的，科学的 ，迷信的也出来了，这是第1个高潮。
百度贴吧——阿科吧也在8月1日成立了
接着各大主播突然在11点出现了大量的要求OB通灵哥的观众，而一旦过去ob,各种谴责盗播的帖子，各种盗播的切图也应运而起——甚至变成了这种舆论，你看就是盗播，盗播就要刷酬勤和鱼丸，不能说质疑话，质疑就是酸各种撕和假借谴责的帖子又出来了——水军，你们软文和策划是找老红卫兵搞的吗？
而明显的出现了各种准点在其他主播那里宣传， 拉人 以及收集主播不同言论的蹲守者——这里小莫本身也是嘴欠，你不说没有任何话柄也就算了，但是不是他，也会是别人。可以去斗鱼贴吧去找，同时贴吧谴责别人盗播且没说好话的帖子并不罕见——不过恰好小莫是影响最大的。
现在，甚至包括电娱媒体也出现了关注通灵哥的报道。
同时，100万以上的幽灵观众也出现了。连续3天，在午夜11点左右，在其余主播人气基本只有小浮动上下的前提下，突然通灵哥这达到了150万以上。
大体上，一个主播的峰值人数是一定低于他的关注数的，不用远了，就是在现在，在任何时候，在斗鱼转播前10名的关注数也是一定大于他的观看人数的——准确的说大主播是有一个例外的，那个人叫240万小智——甚至在人气倍数和灌水的前提也是如此，
可通灵哥从7月30日开始被大肆宣传，到8月2日天天近150万观看人数，并有100万以上真爱粉天天在11点-1点间晃荡以来，目前8月7日关注人数仍只有29万。
也就是说，那些在天天夜里声称蹲点看他的人却只有5分之1关注了他——也许是因为他们现在还没投胎长手吧？
那么还揭秘了什么呢？
好像在同时间，斗鱼贴吧里恰好组织了个针对刘杀鸡的群。恰好这个群的“组织者貌似号称过“我可以买100万的人气，让XX人可以当成斗鱼1哥。‘而恰好这个群有人手，有钱，有可以在各处群刷、瞬刷弹幕的黑科技，恰好这个组织者得几个朋友(或许他本人）在搞主播经济公司。而这个群的组织者被扒出来的，这几天的发帖只有3件事
1 骂刘杀鸡 2喷小莫 3捧通灵哥
而，当然并不是全部，这个群的大量核心人物恰好同时在做这3件事情，或者同时做着其中2样。

看你头上的帖子。

斗鱼很多女主播后面就有公司，这大家都知道，你们怎么不去嘲讽，看球也是看，通灵哥的直播你们也是看，人家赚个钱你们就这么不乐意

别的我不说，通灵哥来了以后，吧里全是1级小号带节奏的。真是够可以的，好不容易消停点，又有那么几个开始带节奏，而且我记得有昨天有一个是级小号发帖，说“昨天小漠嘲讽通灵哥什么什么的”麻痹，这事都过去几天了，还昨天，明明都不是自己写的，不知道是哪里直接复制过来的，你复制过来麻烦有点脑子好不好，把时间改下可以？？？

小漠是你爹

哪一段说的？

他说的是我签约了有工资的

背后没团队哪有农民会想到直播这种东西，他自己也说过等设备批下来可以去户外直播。

肯定有团队啊 小漠因为这事跟他沟通的时候也说 是通过通灵哥的经纪人要的他微信号。。

别听这傻屌逼逼了   骗经验的   别人开公司关你叼事？就算他是比尔盖茨的私生子  那他在斗鱼也是靠实力吃饭   他敢半夜出去玩这些   你敢吗   就尼玛一群[DOG FACE]   自己不敢还不让别人做了   见不得别人好

我想说的是我并没有黑通灵哥！我只想说通灵哥个人！或者说通灵哥他们很聪明！他们能在这个人才辈出的时代脱颖而出！我是有点嫉妒也非常羡慕！最后大家这么拼命都是出来赚钱的！这么做都是能理解的！

楼主，我告诉你哦，我以前从来没有看过斗鱼直播，阿科来了之后才下载个斗鱼app，还有，真相看弹幕，听人说，小智是斗鱼一哥，最高记录400万人在线观看。可是弹幕没有阿科的几十万人那么多。而且最近其它各大贴吧都有关于阿科的帖子，包括帝吧在内。观众喜欢阿科这个节目，所以不要黑阿科。就算不炒作，阿科人气一样能上来。因为爱看这个节目。你看看别的主播，就差卖肉了。人气还是上不来，没有实力怎么炒作也没人看。有实力的人一传十，十传百。用不着炒作

我就是去看热闹的，既不送鱼丸，也不关心真假。
