


信真则真，信无则无，看自己吧，还是唯心论。

假的，的确没事情发生，我都可以给你编几个灵异游戏，把游戏说的越恐怖越好，不敢尝试而又抱着信其有不信其无的想法，那自然将信将疑的认为是真的

就是看好玩的，比看烦了的游戏更有意思

我就想问问鬼是灵魂吗

凡事无绝对～我也是农村人，不说远的，鬼上身确实有，这个绝对不是假的

恐龙时代有鬼神么？

我不敢玩，真假不知道。

待我思恋成海，必将水漫长白！　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏ღ

反正看了不会死，这么多人陪你呢

娱乐而已

歪佛哥都说假的了，你怕什么

昨天还有人直播保健按摩的，不过马上被封了

我随手一打就是这么标准的十五字

敬而远之，我高中时碰到过的，所以外佛哥真的很厉害，安全第一

很玄的，

不说别的，也不说像主播那样吃死人饭，像去鬼屋半夜12点做俯卧撑了。就半夜12点关灯对着镜子削苹果，再放着BUFF歌，我是不敢。有谁敢的发个视频，我也送鱼丸。你去看影院看恐怖电影，明知道骗人的你还去掏钱看那干啥！主播也没说让你掏钱，说了有钱人就捐点，没钱就看个热闹。硬逼着你们不给鱼丸就不让看了？鱼丸给这主播总比给那些露肉的强！人各有所爱！不喜欢就别看，至于黑人家吗？

他今晚还来吗？

主播是个农村人，收入有点低，家里上有老下有两个小，还有个老婆，是现实把他逼成这样的

主播还是很良心的，他时刻提醒自己老婆让她别晃，让观众看清楚点

我看灵婆说的挺准的赶脚。
