


好好，鬼出来了吗

有人说老婆拿扇子在后面扇风，不过你们注意一下墙上有烛光倒影，如果浴室中有任何动静，墙上都会找得到蛛丝马迹。



下图是起风时候的GIF，你们自己判断。

风向是左后往右上，人站在屏幕后面好不好不会有反光看到的，进来的时候没关门出去的时候开门了

这个B我给10分

楼主，其实不是风。是桌子被某种外力导致桌子晃动，桌子晃动，蜡烛也会动，火光也会动

不看他直播，就是想说句：楼主辛苦了！

你的图和浴室结构完全画错！！！！！！！！看我的图！！！！！

听到那个什么阿科说12点出血不吉利？那女的晚上来大姨妈就是快死喽

顶

然而并没有窗户

阿科头上白光是蜡烛倒影吗

哈哈，支持楼主

有人说没窗户，我觉得不可能，浴室不可能不设窗户的

有谁点几根蜡烛 试一下

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

并没有窗户这一说   而且从蜡烛判断   风向也并不是左边

鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦鬼要来啦快逃啊啊啊哈哈

666666666666  看个直播户型图都整出来辣  就差用CAD了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

这个装的6

确实是封闭， 说有窗户也是逗，自己去看录像吧。

楼主不删鬼图你全家不得安宁

打脸

我只想说，不管有没有鬼神之说，有也好没有也罢，没有就算了，有的话你们觉得这么简单的仪式就可以召唤鬼魂了吗？要是这么简单就能召唤出来鬼的话岂不是满大街都是鬼，还有贴吧里面说有鬼和没鬼，这种东西宁可信其有不可信其无，中国古代帝王，哪一任帝王不祭天，祭祀。如果没有鬼神的话那这些帝王都是傻子不成吗？历史上这么多帝王都是傻子吗？这种东西保持一个敬畏的心，再强调一片，不管有没有鬼，我相信这么简单的仪式是召唤不出来的，我知道等会有人来喷我。
