
我国《刑法》第300条规定：“组织和利用会道门或者利用迷信破坏国家法律、行政法规实施的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节特别严重的，处七年以上有期徒刑”。

根据《中华人民共和国刑法》、《全国人大常委会关于取缔邪教组织、防范和惩治邪教活动的决定》以及“两高”的司法解释，具有下列邪教活动之一的应以犯罪论处。
...
（九）组织和利用邪教组织，以迷信邪说引诱、胁迫、欺骗或者其他手段，收取他人财物的。
...

呵呵

傻狗

应该早点封掉直播间，这样拿命去赚钱，就像赌徒一样，不知道去找点正事做，

我觉得他想娱乐主播，并不害怕，

人家是揭秘，又不是传教，瞎bb

原来我被欺骗了 那个主播明明很丑 他一直说自己帅 后来我都信了

人家只是验证，又不是传播迷信

哈哈哈哈，我当场吓了一跳

傻逼楼主

人家是揭秘，不是传教，亏你还百度了刑法

他又没有宣传迷信，也没有做违背道德的事情，也没有伤害到他人的利益，就跟中央台的探索节目一样，违什么法！不要在这危言耸听，不要胡言乱语一大通。

他做的事情和央视的走近科学是一样的  呵呵

人家是解密。反对迷信

人家揭秘 .

他是解密，反迷信。

吓了我一跳

这样说的话，走近科学这个节目要关门了，因为他揭秘过赶尸，CCTV10应该以揭秘迷信事物台被封，因为他调查过封门村

通灵这游戏本身也是玩擦边球了，斗鱼不是看到他人气不错。分分钟封了。通灵哥最好别挂支付宝，免得被人留下把柄。

楼主极度人家刚来就超高人气？

全都怪我 不该沉默时沉默 该勇敢时软弱 如果不是我

逗比，他骗你什么了？

主播是用实际行动来告诉别人，那些都是迷信。

楼主，你智商不行啊。

这尼玛是解密 封 你妈逼SB么

别人是解密，又没有像那些神婆一样用这个骗钱，那电视上那么多神鬼解密节目不是全违法了？

等通灵哥直播半年以后你就知道人家是宣传科学反对迷信的了

人家是揭秘，又不是传教，瞎bb
