
通灵哥还是调得20秒弹幕时间，那弹幕和鱼丸简直爆炸，而且我都没开海量弹幕模式，开启海量弹幕模式浏览器3秒就炸了。
 
 
去看看没有协议号，20万房间是什么样的。。

真的斗鱼一哥了 实在人！

这大兄弟挺逗的也挺能说的

我打开房间 起码2分钟才刷得出来弹幕...20m的光纤

听的挺感动

你以为漠托车那真有100万人？去两个0

你们通灵哥牛比，斗鱼一哥

爆屏我破机子都卡了…

我的f5都按了无数次了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

楼主什么是海量弹幕模式，怎么开启？我想作死开一下看看什么样

他刚才放的感人的背景音乐是什么啊？？？？？？？？？？？？

他老婆上镜的有截图没？

狗比莫100万就几个人发弹幕

人气是可以在淘宝买的

20M光纤 不到10秒瞬间卡崩

那个模块的或爱迪

狗逼莫100万怕是假的吧，才那么点弹幕

斗鱼我记得开一个网页就算1人头，这大兄弟我挺喜欢，实在人。

我20兆光纤都被卡几次。但是看看200万大军都没有卡过。

的确比那240万的爆炸 为什么只有20万呢 脑子想都知道

麻痹。其实斗鱼第一是四喜。通灵哥第二。斗鱼就应该搞这些专业良心主播进来。那些煞笔lol区主播都应该滚出斗鱼

边看边刷新，弹幕卡死浏览器了、、

我浏览器都卡死了

直播结束了？
