
通灵哥说道捡的东西，我感觉有点假了。喷子别进，理性讨论。
通灵哥说那是手机，然后用一种很拙劣的演技，让“聪明人”看出来他在撒谎。人们都能看出来他在撒谎，人们都感叹通灵哥太老实了，撒谎都撒不好。其实这就是通灵哥的目的，让人们觉得他是一个没有心眼的老实耿直的乡下小伙子，同时为大家制造一些悬念，这样接下来几天内贴吧绝对还会讨论通灵哥说谎，以及为什么说谎，通灵哥到底捡到什么了等等。
----------------------------------------------------------------------------------------
通灵哥他很聪明，用这种方式，为自己制造持续不断的话题性，争论性。更好的吸睛。
----------------------------------------------------------------------------------------
另外，从电扇自己摇头，到房门突然打开，时间相隔不到一分钟，太紧凑，这里剧情没有安排好，有点过于着急了。

他见到了不干净的东西，才不敢说

实力飙演技

我不是一个阴谋论者，但我并不相信这个通灵哥真的如他表现的这样憨厚老实。事实上不管城里人，还是这个自称乡下人的通灵哥，没有人是傻子。只能说如果真的通灵哥像我说的这样，那他城府实在太深太可怕了。

玻璃心啊，人生如戏，全靠演技。演技好还来干这么危险的事情还是醉的不行了。

我也是觉得不是真看到什么不敢说就是在演

还是那句话，永远不要小觑任何人，小市民有小市民的智慧。并不是农村的就单纯如水，有心眼的多了。

这个主播我也关注了3天，开始也是好奇，今天下午他说捡手机的事，和今天晚上的重复，呵呵，不排除炒作成分，不过挺佩服他的胆量。

本来我是挺看好他的 结果说捡个手机...我只能呵呵了

女人就是这样

随便个守工地的大叔都能做的事情

世熙萌萌哒，珍儿美美哒！

说自己捡手机，让观众不要再好奇了，反而更加助涨了观众的好奇心，因为观众都很“聪明”的看穿了通灵哥的“拙劣”演技，这几天持续话题就是通灵哥为什么不说实话，不信你们关注贴吧新帖，绝对有很多。

我特么认识你，

=  =。。。首先，他敢这么做，我是真心佩服，但是，我很赞同楼主的说法，都是成年人，除了天生缺陷，现在社会，又有谁是傻子？ 我总感觉很多事，是事先安排的。。。。。我昨晚发了个帖子，被喷成狗。=  =，心赛，不知道真的是被广大吧友喷，还是请来的水军。。。

不是不想说，而是不能说

带有色眼镜看谁都有色

毛主席保佑


　　　
　　　––––在这个胜利的时刻，我们却只品尝到失败。我不懂。我们是先行者，是万物的守护者。银河系的根源已在我们细心的守护下源远流长。只要有生命存在的土地，就会布满我们无数世代的智慧。我们的力量就像光辉的太阳，照耀所有智性盛开。在无法穿透的严密保护下繁荣发展。我站在你们面前，被指控有罪。 因为我要确立先行者的优越地位。我试图拯救我的命运，不至被迫...... 灭亡... 人类是银河系的最大威胁。拒绝消灭他们是场愚蠢的赌注。我们在黑暗中漫长的等待，任他们取走我们的成就占为己用。只有先行者才配拥有万物责任的信念。要如何评论我的行为随你。但不要怀疑事实。归复的旅程......已经开始。没有我们阻止的余地。---

楼上说得好 人家怎么样是人家的事 你这样想可以没必要带节奏 毕竟每个人都不容易

不管是不是骗子，他敢上直播，敢做这种游戏，有这头脑，有这个胆量。毕竟这些东西......说不清的

通灵哥情商很高，装傻一流，如果家里条件好，受过高等教育，绝对是个人物

河南要下大雨，风很大，吹的门开了不很正常么？我家的门不上住还一直刮的响。电风扇他自己手按了，又不一定能看到。

同意楼主的看法。。今天那个有点假，感觉是故意让自以为是的聪明人看出来他撒谎

明显有演技，但可以接受，这就是娱乐

你看综艺节目都还有编剧，他演不演无所谓，看看乐一下，满足下好奇心就好了。

呵呵，楼主这意淫功力也是没谁了，实力分析一波，大开眼界

他只是在开玩笑

　　 让我们用友好和克制来传播友谊的魔法吧！

你看综艺节目都还有编剧，他演不演无所谓，看看乐一下，满足下好奇心就好了。

http://i.youku.com/u/UMjk4MTk4MTU2?from=y1.2-1-86.3.1-3 朴实主播教你变魔术
