
他第一天播我就看了，包括他去医院，最开始感觉很正常。不过最近这几天，大家有没有发现，他总是时不时的翻白眼！！而且是非常恐怖的那种翻白眼。真的觉得有点怪啊。继续持续关注。

我就不信只有我注意到这点了

印堂在发黑

翻白眼翻的吓死了

除了血腥玛丽他没有一个做对的

个人习惯

今天晚上才看到他的直播。
虽然他胆子很大，但他肯定压力也是很大的，这几天估计休息不好。
休息不好，精神各方面都不好。

吓死宝宝了  祝愿他平平安安

我今晚才开始看的，我居然看了2小时，他终于做完了- -  我睡觉去了。 我想说 我们这几十万人都好大胆 哈哈。

这个主播也是蛮拼的

今晚翻了好多次，操

嗯, 刚看了10分钟, 发现他面目表情有点奇怪

老翻白眼

我不信，但我也没有这种勇气，佩服

你看他印堂

看印堂。真的黑。

什么时候去坟地吧啊

脸部一直抽 不知道有没人跟我一样注意到了 观察了好久

现在什么情况

前天晚上才看到他的直播。
虽然他胆子很大，但他肯定压力也是很大的，这几天估计休息不好。
休息不好，精神各方面都不好。

感觉好恐怖！他翻那个白眼，感觉有问题！不知道他以前是不是也有这个习惯！

我查了，爱翻白眼可能是他有结膜炎之类的眼病，他自己也说他视力不太好

那些喷主播的，也是够了。又不标准又怎么地的，你们牛逼就去做标准的，然后播播看。我给你刷双倍的鱼丸和酬勤。主播一个老实农民人，的确没你们会玩。

他是啥时候开播的啊？

他是干嘛的啊

那是困了吧，毕竟这么晚

主播拿绳命在直播

【图片】

主播不容易啊
