
吓尿， 一直在说快走快走   保佑， 真的是拿生命在直播啊。

求房间号

我也觉得，就是在房子里做了俯卧撑，起来马上就走，不想刚开始没进去还比较轻松

真吓人啊。。。

鬼打墙了，他说了这个来过了啥的

保佑同灵哥  好人一生平安

吓死了

还没到家啊

惨了惨了   房间突然关了， 连不上。

切电脑呢

什么叫鬼打墙？

还好还好  主播已到家， 大家可以暂时放心。

说演的 说真的  给钱我都不敢

一群人还说他在演我也是无语了

我连看都不敢，见笑了

劳资看都不敢看

有人截图了 拍到了一个女人脸

主播在家门口的时候，叫他老婆拍下他的肩膀和头。

主播真的是拿生命在直播， 大家能支持的支持一下。



捡到什么东西了

他起来不知道在看手里什么东西然后拍拍马上跟老婆说走

主播放的BGM真尼玛的。。。他去冲凉水澡了。

求图片

主播回来了。

有点吓人

当午夜12点以后　到阴气浓厚的地方
　　　　
　　　　　　如出事地点 墓地 人烟稀少的地方
　　　　
　　　　　　把胸部靠近离地3寸之地
　　　　
　　　　　　(胸前有八卦　是人的阳气所在.把他与阴气消减)
　　　　
　　　　　　这时往四周看一下　就会看到一堆好兄弟在你四周啦！
　　　　
　　　　　　大胆的你　想不想试试！
　　　　
　　　　　　但这方法是否安全　我不知道.....看看就好别乱试^^
　　　　
　　
　　这个游戏一直没找到地方玩，说实话这个游戏太恐怖，我也有点寒！

吓尿了，劳资一个人在家啊。今晚咋整。

求问,你们在哪看到的直播

大家可以关注一下微微恐怖影院吧   通灵哥的官方贴吧   里面有图文。
