
真心的不要为了生活那么拼啊，我说的那个台湾的事是真的 不信可以百度 确实自杀死了。。不说有没有那些东西，就你经常精神处于恐惧状态也会造成心理疾病的，按大师的话说，长期做这些会阴气入体，用老人的话说就是晦气，影响气运，破财还要影响身体健康。

。。

那是那个主播心理素质差

这个主播是有原则的 从不做丧天良的事 比如坟头dj

一看这主播阳气就比一般人众

你个主播叫什么名字    睡不着 看看他都做了什么、压压惊

还有好多喷子 自我感觉智商爆棚 你问下你家老人为什么结婚要看八字 要良辰吉日 为什么有清明节 为什么要烧纸 绝壁一帮00后 毕竟中国几千年文化传承 很多东西不是嘴巴上说一句相信科学就可以回避的

楼主不错。一命二运三风水  中华传承了几千年的东西啊。

喷子全傻逼，主播用生命揭秘你们就这么喷人家，换成喷子敢去人家那做俯卧撑？别逗了

不是所以事都能用科学解释的，一直说科学科学的可以去查下世界著名的科学家信不信有上帝存在

这种东西还是那句话啊 你可以不信 但你不可以不敬畏 我们大多也是这种不信但是又好奇的 好奇会不会有什么离奇事发生 但是借别人的经济爽了我们的视觉 所以大家还是多祝福他吧

撸管多了会进阴气吗

可以关注一下微微恐怖影院吧 里面有文字直播



总比外国那些探秘食人族的好，都被吃了

我通灵哥可以手撕鬼子

希望五十万的观众朋友会带给外佛哥平安
