
1：一级小号带节奏的。
 我就是1级的，那我为什么来这个吧呢？因为这个吧讨论通灵的比较多，在以前我11点就睡了现在每天12.30睡。为什么？这个直播有新奇感，至于是不是演跟我们有什么关系只要能满足一下我们就好了。我不喜欢看卖肉不喜欢看LOL，我想很多1级的都跟我差不多，因为以前的那些直播根本不值得在贴吧发帖。

2：小莫被喷的事
 即使通灵哥有团队，那也只能说小莫不能审时度势，即使开玩笑那就是自己撞到枪口上。他安安稳稳的怎么可能被人抓住把柄。

3： 骗钱的问题
假乞丐什么都不做那叫骗钱，通灵哥即使是演的也是创造了气氛来满足观众，既然我们满足了难道不该对他的付出一些回报吗?而且半夜去鬼屋，半夜通灵的真的一般人能做的吗？就像那些模仿通灵的一样，没多少人去看的，那是因为没有做也没有演。亦真亦假才是真的刺激好嘛！

4：全是1级问题

    其实1级小号也就占一半，为什么你们会觉得多是呢，因为你觉得肯定是水军所以才会有一级，所以你格外关注一级，最后你的记忆感觉全是一级号！

   总结：心理学上说，当人选择事或物后，即使不对他的意识也会归纳出一个对的理由。这就是那些邪教这样但还是有人信的原因！这就叫错误归因理论，所以不要想着改变别人的意识，因为既然他选择了，就不会轻易改变。所以信也好不信也罢，看的继续看，毕竟很刺激，不信的当电影看，你们觉得演的话起码演技比一般演员好吧！

自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
 发图也会涨经验
 这是真的吗
 不会是度娘骗我玩的吧
 度娘你要是骗我就太没节操了吧
[狂怒] 坑爹啊这是
 还好事前试了下插图片真的好多经验啊
 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样
 大家都来试试哦

顶

我也是一级

置顶
