


我就说说  这么良心的主播  你能黑得下去？

虽然只资助了44块  但是主播 分毛 不贪 公开账目  我就问问有那个主播 做得到

这么有良心的主播  你们黑得下去？  喷得下口？

主播一开始是不跳舞的  是因为观众叫 他就跳了 后来变成每日日常

我就问问哪个主播 那么老实  耿直

呵呵

主播一开始 是手机直播 谁知道

你一群的谁？

业界良心

后来观众说 画质差  不行 主播 买了家里的麦子 买了部电脑还被 坑了9300

没错主播也是为了  赚点钱  我看到了  主播家里还有  两个儿子  父母妻子  他说过  看呐这就是 我的村  有本事的人都出去  留下的 只有 孤寡老人  还有没本事的人

一个农村人  文化不高  怎么出人头地  怎么赚钱  他可不想儿子跟他穷一辈子   我相信没有人是想玩这东西的  但是他知道这是  他目前唯一的出路



他很老实

顶

四肢健全 怎么说这是唯一的出路？

顶！阿科哥永远的信仰！

实在人，穷不穷志气。看好他的。

云哥，阿科哥，斗鱼最良心主播

主播他很好的。有一次我在
q上和他私聊他都会回我。不想其他主播那样自负。根本不理会粉丝

顶
