


你们说叶子在街上骚扰女性朋友   首先：

首先你妈了个逼 打字快一点

骚扰是：性骚扰是性歧视的一种形式，通过性行为滥用权力，在工作场所和其他公共场所欺凌、威胁、恐吓、控制、压抑或腐蚀其他人。 性骚扰表现形式尚无统一界定，一般认为有口头、行动、人为设立环境3种方式。 口头方式：如以下流语言挑逗异性，向其讲述个人的性经历或色情文艺内容； 行动方式：故意触摸碰撞异性身体敏感部位； 设置环境方式：即在工作场所周围布置淫秽图片、广告等，使对方感到难堪。

而叶子的行为是搭讪

先有叶子后有天  楼主他妈日翻天

那么搭讪的意思是：搭讪，即主动和陌生人交流。北京话叫“套瓷”  为了跟人接近或把尴尬的局面敷衍过去而找话说   亦作“ 搭赸 ”。谓找寻话头借以开始攀谈。亦谓无话找话进行敷衍或寒暄。搭讪一词并不仅仅限于陌生人，也可以是熟人。近些年兴起的街头搭讪学则专指在街头或各类场所主动结识异性。

如果有人送你母亲 姐姐 妹妹，卫生巾、丝袜、三角裤、请笑脸接受。因为别人只是家里辛苦不得已出来赚钱。。
屏幕上万人说你母亲，姐姐，妹妹长得丑。也请你无视。。因为她们已经经受了万人的检阅！

你们说叶子搭讪违法？那你以后TM就不要跟外面不认识女的聊天了

还有那些说叶子今天去学校调戏学生，我就笑呵呵。跟你们学校的女性朋友说句话都TM不行？这TM关的是多宽啊！

如果有人送你母亲 姐姐 妹妹，卫生巾、丝袜、三角裤、请笑脸接受。因为别人只是家里辛苦不得已出来赚钱。。
屏幕上万人说你母亲，姐姐，妹妹长得丑。也请你无视。。因为她们已经经受了万人的检阅！

首先你们要清楚叶子做的行为到底是搭讪还有骚扰在做评论  ok？

主播粉先死个妈

楼主在怎么洗白都没用了没看到保安有理由报警吗你难道你质疑学校请的有问题？叶子以后应该不会再敢去学校了别在教坏人了，还有请解释下送卫生巾犯罪不

最简单的 楼主你也去整天去同一个地方频繁搭仙看看城管会不会抓你路人会不会告你骚扰

想想叶子在街边调戏的女性如果是你妈妈，妹妹姐姐  做这样的游戏 ，   如果你还这样的话  请喷我。

喷子很多别太在意。他们就是一群没爹没妈的狗。到处乱咬人

和凤姐撕逼就算了 还和学校撕逼 学校的都是学生啊傻逼叶子  叱屎去吧·1

走街，死皮赖脸搭讪太low了，别人只是不喜欢这样并没有说他犯法。
题目差评，评论他可以，你管别人喜不喜欢。

如果有人送你母亲 姐姐 妹妹，卫生巾、丝袜、三角裤、请笑脸接受。因为别人只是家里辛苦不得已出来赚钱。。
屏幕上万人说你母亲，姐姐，妹妹长得丑。也请你无视。。因为她们已经经受了万人的检阅！

不知道你是真傻还是假傻  你自己看直播时候听听叶子和女的搭讪说的话  基本都带内涵 不是骚扰？ 就是搭个讪的话别个学校保安也不会来赶他走了

叶子是谁，我只认识小智

你丫北京人？别给他吗北京人丢脸了
