
不知道丢人俩字咋写么，自己没素质还非得让人家外国妹子看到你没素质你才够本是吧

真丢人

不过刚刚赵世熙的朋友不小心摔了个盘子 哦都开哦都开 就看到弹幕有拼音 suisuipingan  感觉暖暖的
原来屌丝也有暖男的

还是翻译软件的劣质翻译。。

赵世熙的朋友 韩语挺生硬的 一字一句的说大家不要说脏话 哈起码   我去你妈的傻逼   你他妈不要点脸么
 老子把头插饭盆里都觉得羞耻 这下丢人真是丢到外国了

妈的我这就去网吧看看 有没有角落里一边看赵世熙直播谷歌翻译和斗鱼来回切的猥琐小子  见一个打一个

我相信全世界都有喷子 不过中国有人口基数 是不是设置等级发言？

你不如让斗鱼更新一下，弄一个暂停弹幕滚屏，然后多叫几个房管就行了，口里喷屎的就那几个人，封掉就没有问题了

没事 喷子哪都有 韩国也有 只不过我们这比较多

吃个大盘鸡也这么漂酿 整容的我也愿意！！鼻子崩开我帮你捡回来嫁给我好么小兰

那个不要说脏话萌到我了

嗯　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

又打碎一个盘子saya洗手四喜跳舞只有lani在擦

看来今天6G要不来了 还没开直播

突然发现我的中文肯定有十级，竟然能听懂首尔屯语

我希望那些狗比主播不要再特么带节奏，别以为我们就是好惹的

显然他们不觉得丢人。

我真的理解不了，我本身是一个喷子，玩dota 三国杀 gta 拳皇 能打字的游戏一点不顺我心意就骂。但是看直播我从来没说过一句脏话 包括我讨厌的三骚。别人给你唱歌跳舞卖萌 你不爱看就走 为什么要骂人 真是他妈逼理解不了

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

哎，这就是差距啊

其实那些用翻译器翻译成韩语的骂人的话韩国人未必看得懂
