
谁科普一下

一直在骂人。还空谈几千万的项目

就那口才你觉得像老板么

天津王凯，以前做假冒奢侈品的

反正素质堪忧…敌台尺度太大

他个傻逼

天津王凯，卖假鞋的

一个搞传销的 天天挂个支付宝还说别人

就这素质的人 把他当笑话看

诽谤罪（刑法第246条），是指故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为。1）须有捏造某种事实的行为，即诽谤他人的内容完全是虚构的。如果散布的不是凭空捏造的，而是客观存在的事实，即使有损于他人的人格、名誉，也不构成本罪。&#xF60A;&#xF60A;&#xF60A;事实证明他已经构成诽谤罪，鸡哥已经在走法律途径了。

它就是个脑残，它要真牛逼还挂个支付宝骗钱装逼

kk这'货认怂了

要求和谈了

炒作的无下限！傻逼一样的！

之前在斗鱼的主播(前众义娱乐公司的) 
以前常在斗鱼平台黑其他主播.
常被一些脑残水友带节奏 就开始乱喷其他主播.
估计到了战旗又可以发挥它的专长撕逼炒作.
直播间挂支付宝二维码 风气就是由他带起.
最强嘴强王者5 一些无脑的信众奉他为神.
又有人傻钱多的土豪撑腰 所以别惹到他K神 小心被喷死.

真正的土豪不会说我自己开什么车 抽什么烟的

kk和王者小弟一个比样

记得以前是斗鱼要饭的，没想到去战旗讨饭了

求视频

王思聪在斗鱼还没这么嚣张  真是吊啊

以前和李赣撕才火起来的

传销小狗

我真心觉得这已经是敌台的策略了。。。从文森特的事件开始，我就觉得战旗拿了几笔风投后开始膨胀了。。。再加上我大斗鱼炉石区那几天那几个水军天天带节奏，我们都不想说，还到处派水军在网上发帖说斗鱼走下坡路，nga炉石区一群天天喷斗鱼主播的小号把他们的新撕逼节目垒到500l。。。也是涨了见识。。。

KK垃圾死了

kk喷人都习惯了只不过你们骂不骂他对他来说就是个屁没点用，他就是调侃1000亿什么的人家压根就是草着玩的你们还真当真？
