
司马货在那给日本洗地， 说南京大屠杀 战争就该杀？ 司马玩意？

我就知道过不了一分钟就得有人发帖子

这节骨眼

你才是屌丝吧？

猪妖又膨胀了。

又是什么情况

司马干又抽了 一天不骂不行

司★马★干★全★家★灵★车★漂★移

猪头在膨胀下去，斗鱼灵车大队真要开进来了。到时候就是真的黑粉的到来了。

马上国家就举行中国抗战纪念活动，他现在说出这样的话，他是不是疯了？

马上国家就举行中国抗战纪念活动，他现在说出这样的话，他是不是疯了？

作为一个旁听者，我认为他并不是为日本洗地，国耻和国恨的区别他解释的很到位，他虽然像头猪。。。但他思维真的很清晰，请理性点。

李干本来就是日本人

他就sb一个

已习惯

我李某人不需要sb粉丝，不看滚

我李某人就是日本人，爱看看不看滚

我李某人就是日本人，爱看看不看滚

我李某人又饿了晚上多叫点外卖给我

猪头膨胀了

猪头干真是个猪 娱乐主播谈什么政治 实力作死

这个司马干一天就吹b，还有抽象脑残粉打电话给他叫外卖，不付钱。还有各种奇葩的事。

天天吹

我李某人就是日本人爱看看不看滚

新司机司马

这头猪又膨胀了 他想成为斗鱼狗胜
