


以为自己长相很出众吗 我一看你就没心思继续看直播了

拿着镜子照照自己的b样在说话

说明不是黑就是说句实话而已 像什么55开....还啥标题..55新发型超帅..敢把你美容摄像头关了吗

虽然我也很反感这种主播，但是LZ把自己照片发出来也许更有说服力不是吗？

那就把直播关了

其实我就想看小智长什么逼样

虽然我也很反感这种主播，但是LZ把自己照片发出来也许更有说服力不是吗？

我还更反感自己也就那b样还天天叫别人丑的呢

虽然我也很反感这种主播，但是LZ把自己照片发出来也许更有说服力不是吗？

发你照片

摄像头是对观众的尊重，但是上边写帅的确实恶心

人家有钱 你有吗

像你这种就是找喷的…不服气你可以开直播，买点人气上首页骂，别在这里发牢骚。自己吃泡屎还要说出来，不怕丢人么

回复我死妈，不想和喷子对骂，没意义，毕竟你是没妈的人

你不喜欢可以不看，不喜欢还看你是死了妈吗？

真是笑了，你是什么垃圾玩意？连个脸都不敢让人看的玩意还来叫？你真是笑死我了，连个正脸都没的玩意你还跟这喷呢？噢，是不是你也开过直播？长得一副吃屎样，没人关注没人看，是不是被人爆房了？来这发泄自己的屌丝情绪呢？

不管你说什么，我都是你蒙面野爹，记好了哦，还有就是别让你老母亲掰着那大黑b追我了，那次追了我五里路，非让我射出来你，被逼无奈，你别怪我把你射出来。

虽然我也很反感这种主播，但是LZ把自己照片发出来也许更有说服力不是吗？

我开摄像头怎么了！怎么了！怎么了！我又不直播

同意11楼的说法，@ShJ灬bi

厉害

我是喷子，楼主赶紧死个妈助助兴。

楼主一定是个进城打工杀马特发型的穷SB

开你妈了个比的臭嗨，人家要开摄像头你tm管的着？？？你妈火葬场午夜回魂变成烟花炸掉照亮整个台湾海峡。

说白了就是嫉妒
