
口令？！

这是什么梗

哦。楼主说的是那个退役特种兵

首长好

赵兄托你帮我办点事

天王盖地虎

小鸡炖蘑菇

小米顿咖喱

瓦八信

住口！我原以为你身为贴吧老人，前来发贴，面对全吧上下，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，尔可静听。昔日建吧之时，秩序衰落，水军酿祸，贴乱人心，四方扰攘。别有用心之人接踵而起，劫持民意，肆虐公论，以至狼心狗行之辈、无耻之徒汹汹水贴，奴颜婢膝之类纷纷附和，以致贴吧变为泽国，苍生饱受水淹之苦！值此吧难之际，楼主又有何作为？楼主之生平，我素有所知，你世居吧内，积签到而升级，理当匡正驱邪，辅吧安民，何期反助水军，同谋作乱！罪恶深重，天地不容！无耻老贼，岂不知吧内之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝本吧，尚有仁人志士中兴一方，我今于此兴师讨贼，你只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我等面前妄发水贴！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见历代吧主于地下？逆党奸臣，你枉水一十三级，一生未出技术贴，只会引战狂水！能狡会辩！助水为虐！一条溺水之犬，还敢在萌新之前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！



看照片  应该是武警部队  军衔上尉  连级干部  御宅区那个是陆军吧？

宝塔镇河妖？

烂笔武警叼毛
