
可不可以别这样啊 我海外党你要我怎么绑定手机？？？

我艹 我也是这样

哪个房间我试试

所有房间都是这样了

斗鱼垃圾

我的问题是绑定不了…
手机收不到验证码

高三狗，手机被没收了怎么破？

。。。艹。我才发现。还不能识别海外手机号，垃圾

我他妈的国内没手机啊，斗鱼太狗了，还有几个英国的朋友的直播间也莫名其妙挂了，这他妈斗鱼太伤人心了

+1 海外狗就是苦逼 斗鱼这简直是有了人气忘了观众啊

又是要绑定 QQ 邮箱，又是要绑定手机的。你说这不是套你信息好社工你帐号密码，你会信？

+1
逼我转战战旗看肉9单排去了

呵呵呵，赤裸裸的歧视海外党，前端时间海外党打不开，这里又来搞个绑定手机

真是醉了。。 找下一家直播网站去了  斗鱼到最后还是沦为这种货色。。。

为什么全是一级小号

不想混了

罒ω罒…………  唉  全是广告你们也烦，杜绝广告绑定手机你们也烦…… 自己曲解意图领悟成拒绝海外党我也是醉了……   就没有一个目光长远，觉得斗鱼的这些改变都是为了以后更完善的发展而做的人么。
海外有twitch，海外党真心想看直播也一样可以看，想看斗鱼也可以看，想评论，真心想绑定手机的怎么都能绑定，不想绑定的你怎么劝都没办法，真想不明白这么简单的问题，一口一个为斗鱼想，一口一个为斗鱼好，既然想支持斗鱼就不该这样挑拨。 帖子里面肯定有人是其他视频直播网站的人来带节奏的。

怎么绑定手机
