
冲这一点我支持情总了

总比某些就会请水军的好

666

恩

这感情牌打的好，号召科哥的水友加入你们吗？又想拉帮派了。能来点高级的吗？

情总很支持阿科的

能不能干起来

有灵车漠多？人家100个鱼丸加一缸醋呢

还是我们情总会做人

终于明白通灵哥为什么去查陈艺允儿的房了

这件事情字词

有的人只会耍嘴子.素质那么低还有粉跟他一起闹..

棒子狗粉丝来回看也就那么几个屌丝。

怪不得最近通灵哥的帖子里有那么多熟面孔，原来爆破组也在背后支援。

大家可以自己去查”情总“的发言记录，按从上到下大致主要总结一下
情总在贴吧发帖
以最近发言为起点，大致统计如下
第1235678 20 23 条——指责小莫
第11 12 13 16 1719 21 22 35条——涉及通灵哥
第0 25 27 28 29 30 32 33 35 36 37——骂刘杀鸡
另在至44之间大致有涉及韩国女主播4篇
剩下其余为复制完全一样的水贴。
全部发言仅此而已 而主要时间集中在 7月31-8月3.4日之间

结合上面的分析，再看看这3天来激烈进行的3个焦点 骂刘杀鸡 骂小莫 捧通灵哥。我似乎发现了某个可能——注意图片右上角

这波可以、、、

棒子粉和鸡粉全家爆炸，这点逼事一直发，情感纷争管我们屁事

@心亦凉情亦伤

然而并没什么卵用

我说这几天贴吧怎么这么乱了。

这种群本来就不少。只是这次有人借着棒粉扩大事端，拉拢人气。这些人和那些带节奏的没有任何区别。就是想挑事看热闹。说白了就是一群无聊的煞笔。

真的有推手了。心疼阿科

情总是谁啊

本来前段时间吧里都是以调侃为主。这几日除了黑就是喷。哎。

陈艺允儿第一。。

小莫就是狗东西

S B除了小漠和屎琪还有良心主播？你们都是煞笔吗，一个从不骗鱼丸的良心主播小漠，一个从不混点的良心主播屎琪不服来辩




漠狗灵车漂移与黑B思琪婊黑我科哥，斗鱼狗婊丧天良，我与我科共存亡

666666666666666
