
1，这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影里的故事情节，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所。只有不理智和不现实的人才相信
　　2，给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。


　　3，朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。

　　4，好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。

　　5，不要相信算卦星座命理，那是哄小朋友的，命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子,还不如睡一觉做个好梦。

　　6，不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人，谨记，祸从口出。

　　7，少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有资本。可以有爱好，但要把握尺度，少玩农场，牧场，斗地主等一些高度吸引人思想的晋级游戏，也许你的级别很高，但不代表你有多么成功，反而会影响和占据你成功的时间。

　　8，是人都有惰性，这是与生俱来的，但是我们后天可以改变这种惰性，因为有很多人正在改变。对于某种事物或是生意不要等别人做到了，我才想到。不要等别人已经赚到钱了，我才想去做。没有人相信的是市场和机遇，大家都相信的叫做膨胀。

　　9，知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。

　　10，出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。《社会调查》普遍认为。

　　11，作为女人，不要以老卖老，认为事业跟自己没关系，以为自己就是洗衣服，做饭，看孩子，那就是大错特错。

　　12，做人，要做到；万事孝为先，教童品之道，夫妻和谐美，幸福万年长。但是这些不是拿来用嘴说说就能办到的，解放初期年代要做到这些，需要付出很大的努力和辛苦，当今现实的社会需要你付出很大的金钱，聪明的人都知道这个道理。

　　13，空闲时间不要经常上网做无聊的事和玩一些没有意义的游戏，读点文学作品，学习一些经营流程，管理规范，国际时事，法律常识。这能保证你在任何聚会都有谈资。

　　14，宁可错杀一千次来自各方面的信息，也不放过任何一个有可能成功的机会。只有这样你才不会去买后悔药。

　　15，要做一件事，成功之前，没有必要告诉其他人。成功之后不用你说，其他人都会知道的。这就是信息时代所带来的效应

　　16，头发，指甲，胡子，打理好。社会是个排斥性的接受体，这个星球所需要的艺术家极其有限，请不要冒这个险，就算你留长头发比较好看，也要尽量给人干净的感觉。

　　17，不要以为你是个男人，就不需要保养。至少饮食方面不能太随便，多吃番茄，海产品，韭菜，香蕉，都是对男性健康有益处的食物。你要是看不到价值，我可以告诉你。至少你能把看病节约下来的钱给你的女人多买几个化妆品.

　　18，力求上进的人，不要总想着靠谁谁，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

　　19，面对失败，不要太计较，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿起体肤……但要学会自责，找到原因，且改掉坏习惯。 二十岁没钱，那很正常；三十岁没钱，可能是没有好的家境，需要更大的努力；四十岁没钱，只能自己找原因。穷人变成富人是可能的，而且很可能。穷人能穷一辈子，也是必然的，存在就是理由，只是有所选择。

　　20，每个人都有成功的机会！就看你给不给自己机会！

　　做为一个负责任的男人.每天的工作伴随太阳的起落.艰辛痛苦着生活.求学之路23年.花费数十万人民币.最终等待的结果是打工.所以自主创业是首选，刚开始可能困难重重，但坚持下来就会看到不一样的天空。

写的不错，不过你在这个吧里发干什么

你应该发到励志吧去 什么鬼

吧主，好东西分享会更有激情

不加上一句男默女泪不转不是中国人？

以前，我和某人是朋友，一起在某电脑培训班学技术，我只是简单学了办公自动化与互联的基础应用，他笑我愚蠢，他选择了C语言，C++。随后，我就读大学了，他就去上班了，在某公司做编程。五六年后，我们又相遇了，他明显地老了，说话总带有大串大串的编程术语，我难过地说不出话来。那么牛逼的人，也做了别人的赚钱工具，他老板还是我核心群的VIP。一技在手，是束缚，亦是法宝，只是我能看到的风景就是：懂技术的人，都成了他人的赚钱工具而其却沾沾自喜浑然不知……

可以

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅
