
U4那边说斗鱼限制你的人气，明明就是你不火非说被限制人气。一个小主播叫战非也不火，但是斗鱼天天给他置顶，战非可没有什么天价签约费也没高人气，为什么斗鱼愿意给人家置顶？

王者小弟说平台欺压主播，你天天请水军在你直播间刷屏，刷人气斗鱼也没制止你啊。你这种请机器人大量刷弹幕就对别的主播公平？

洞主，当时斗鱼给钱多为了走跟董弱鸡撕逼，跟YY撕逼。现在去龙珠继续反咬原平台，真是个三姓家奴。给钱多跳槽人之常情，但是还反咬老东家真是恶心。


主播跳槽无非就是新平台给的钱多，既然给的钱多你就老老实实的去直播，还帮新东家反咬老东家一口，这些主播做人是真的恶心。



当你和他们一样是主播的时候就知道了.现在不抓紧赚钱.等老了没几个人会看的.那时候就不值钱了不中用了.没钱的时候你才会想到年轻的时候怎么不多赚点钱了.所以没办法这是一个现实的社会.没钱就什么都不是

口口声声说限制人气口口声声说合同苛刻，也不自己动动脑子想想为什么东家三番两次找自己谈改条件，自己要了那么高的工资然而自己给这个平台创造了多少价值，对不对得起这个价钱，除非东家傻了再继续高价签你

这个不能怪谁.毕竟谁有钱就是爹

怎么没有蛋糕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 :　我屌某人会没有孤独和美酒？　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　 你他妈在逗我　　　　　　　　 　 ╭∩╮（&#x2718;＾&#x2718;）╭∩╮　　　　　　　　　　　:　　:

洞主就像尼玛个撒比还那么高人气，刷的吧

真逗合同签了，反反复复改，一次就算了，三次四次是个人都不会愿意的，平台自身没问题吗？逗

不是钱的事其实，是龙珠的合同里有附加条件，可以懂PLU跟腾讯的关系帮洞主往直播的方向带，洞主自己也想去主播来提高人气

无非是洞主或者蛋糕这种稍微有号召力的想带几个垫背的一起走

这个很简单啊.斗鱼发现他们签的主播不值这个价钱啊.就想改合同啊.正巧龙珠找他们啊.给的钱多啊

真他妈恶心有些人 还好从不看洞猪和U4

LZ傻逼，此贴终结

u4

小号别打着抗压的名号，抗吧没你这么怂的。

你这个类似ID我刚在哪个吧里看到过同样的帖子，带节奏别来了

看看吧

俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，日前，闹得沸沸扬扬的“斗鱼主播集体跳槽龙珠”之事竟是不良厂商的蓄意炒作！而针对此事，向来打抱不平的王校长第一时间站出来给予“这波我给10分”的完美评价！
　　这10分，有1分是归功于龙珠平台作为新兴平台借势上位的策略，另外9分则得益于内幕人士的果敢爆料，截图显示：龙珠除了借斗鱼上位之外，还把斗鱼抹黑的一无是处，从平台本身到老板都被喷的狗血淋头……这种策略在行业内实属罕见，不得不说，王校长的这10分，打的漂亮！
　　关于此次恶意攻击事件，如果说王校长的“10分”只是对龙珠平台的表面“赞赏”，那么第二条微信朋友圈则是一针见血地给予了龙珠一记响亮的巴掌“论不要脸的话还是龙珠最强！哈哈哈哈”！陈赫、sky、牛蛙等人进而表示声援，sky评论说“晚上看到震惊了，但现在懂了。
　　”
　　那么接下来问题来了，sky懂什么了？
　　有内幕消息曝出，龙珠平台的背后只是一个皮包公司，并不跟主播签订正式合同，也就是说之前消息曝出的高价挖人只是空头支票，诸多主播纷纷表示不再愿意入驻龙珠平台，目前饼干、油条已回归斗鱼，秋日、瓦利拉、安妮、发姐、小杰等已正式回绝龙珠。
　　而昨天龙珠官方新闻却明确表示饼干、油条等游戏主播会于9月2日在龙珠直播平台正式开播，龙珠的这次炒作诚然将演变成一场无法收尾的闹剧！

都是小号在撕逼，直接上大号

不看U4和王者小弟，但是洞主还是有点了解的，第一次洞主和董小飒撕逼的时候，我是支持洞主的，董小飒这个人的确有点问题，但是这次，呵呵~斗鱼是不好，可是斗鱼不是傻逼，如果他连一个主播的价值都分不清，怎么可能走到今天？为什么斗鱼要改合同？只能说原来的合同与洞主当前的价值不符。

话说这次洞主以及其他主播的跳槽，应该很多人知道吧？洞主粉丝具体有多少，我不清楚，我只知道他的关注有80万，大部分人都是说洞主去哪，他们去哪，结果呢？洞主直播间的订阅只有4万，20倍的差距。。。当然咯肯定是会涨的，但是没有人可以否认的是有一批观众流失了，至于流失了多少？时间会证明一切的。

现在龙珠会给洞主及其他主播相比斗鱼更好的待遇，可是如果有一天，他们并没有表现出足够的价值时呢？龙珠也不是人傻钱多啊

还有这次跳槽的都是lol界，lol还能火多久？2年？5年？10年？不说现在lol越是更新越是乌烟瘴气，一个游戏的寿命终究是有限的~这个时候lol主播靠什么混？

垃圾而已，  为了钱走， 没人会说他们什么，  反咬一口  就是贱。

还是那句话谁给的钱多.主播就会去那家.不去的要么钱给的差不多自己又不想当叛徒的

那些否认限制人数的人也是没脑子的，劳资天天看直播还不知道吗？诚然我们都知道斗鱼人数是在真实人数上进行十几倍的翻，那怎么窝看的某个直播间在一天8点至下午2点时间段人数会出现40w骤减到1w多，无非是某鱼看合约将至，面临续约的时候想压主播一笔呗

没人说赚钱不对你换平台去就是别去一个就说上个怎么怎么坑了他

这楼主是斗鱼工作人员吧

我就看那几个人，反正我是无所谓在哪个平台看的。只要特么的不卡。



说什么限制人气，谁叫你乱刷你要是活人会限制你

谁走我都不卸斗鱼，大不了再按个龙珠APP

我就看看
