
嘻嘻 当个服务员连别人说个喂都受不了 吃火锅有人喜欢汤多点不是合理的要求? 圣母婊就开始护起来了 你服务态度不好不许我投诉了?这心里素质当个j8的服务员?那些说浇的好的我只能说你出去让别人服务的时候千万小心了 别让别人不高兴浇你一脸 这样下来是你服务他还是他服务你呀 稍微有点委屈浇别人99度开水不是变态?

字词

那些人~~没浇到自己身上当然是说好~

加水属于服务员的工作职能。如果顾客要求你陪酒或者唱歌跳舞，那才是无礼要求。
顾客的态度只是一个道德问题，你可以说她素质差，但决不能成为你违法犯罪的借口。
杀人放火的哪个没有悲惨的童年？哪个没有遭受过社会不公正的对待？这就是你迁怒于旁人的理由么？
支持服务员的十有八九也是不称职的服务员。

服务员 100%是错的
即使顾客 真的骂你祖宗十八代
浇人烫开水的行为都是错的

故意伤害他人的行为不会因为别人骂你的原因而变的正当
该判的判，该赔的还得赔

加个水而已，又不是服务员去死，他留着水不加是专门用来浇人的？

那服务员却是混蛋

只能说那篇给服务员洗地的文章让很多人的圣母病发作了 有理智的人还是多数

祸从口出，当服务员也是有自尊的，只能说出门在外嘴巴多留情吧

是泼的油吧

有句话，自作孽不可活

有时候一句话，比把人打一顿，砍一刀更让人气愤

事情真相就跟那女司机一样 没公布真相 女司机永远是受害者 公布真相一群傻比随风倒

对于这事我表示还没看到真相浮出水面。服务员是罪大恶极已经被证实，但女顾客到底说了什么话还没有明确知晓
