
欲加之罪，何患无辞。

我想起了一个叫叶子的主播，跟通灵差不多，穷没本事不在意别人看法。
想起他值播间里的，关闭直播间依然有几十万人观看。
你看看他现在呢？很多人看他原因已经跟直播内容没关系了，觉得他好就看！
而小莫是有真本事的人啊，有真本事的人看到靠虚张声势抢自己人气的人会开心?

我觉得黑通灵哥其实不是黑他本人的社会属性或者什么封建迷信，黑的就是没真本事，
不少人说小莫怎么怎么不好，那真不好他是混到今天这个地步的？
如果任由像通灵哥这样的人横行斗鱼，那真本事的人真的心酸啊。
通灵个现在在炒作，我估计小莫也炒作过，但没本事叫骗，有本事的叫宣传！！

http://v.youku.com/v_show/id_XMTMwMDY2NTg4NA==.htm 视频在此 节奏狗真的没脑子

玩个游戏叫真本事

你快去吃死人饭 吃尸油半面   给你妈100W她吃吗 给你爹1亿他吃吗 ？哟 你还会发帖？ 骂我你就是喷子就是黑我  我只是开玩笑

我只认识冷小莫

怎么自己嘴里说出来的话也变成欲加之罪了昨晚看的直播都是大家做梦吗

主播都不容易，粉丝不要带了一天多节奏吧

“有真本事的人被人抢人气会开心？”真有本事能被人抢人气？小智也是做视频的 人气被抢了？不找所谓的国服第一双排五排 他能上斗鱼第一排？神超 黑白甚至于蛋糕这些主播哪个还喷小莫是垃圾了？

小漠还没冷师傅厉害

那漠尸琪要送酬勤 他拦住说是骗鱼丸的 然后转身又送100鱼丸 一个知名主播 就可以这样羞辱人？

斗鱼的喷子应该是有后台的，有人操控

喷子为什么要喷他 ？他自己本身人品就不好

也是年轻

有本事去考个清华，或者自己创业，别寄生在平台上

还是太年轻，别人数钱你们还在这里BB谁好谁圷！哈哈

看视频的都知道小莫是开玩笑，不过他这个玩笑确实有点过了。
还有小莫跟通灵哥也都一个性质，没有本事之分。
都是娱乐大众而已，观众高兴了就愿意给钱。

100鱼丸把楼主感动的热内盈眶。

骂小莫的全家暴毙   不知怎么回事瞎骂

莫狗司马喷屎 莫狗粉全部张嘴吃屎！！

我觉得是挑拨离间把，昨天小莫说的话有些调侃的意味，被喷子利用了。喷子们开始挑刺了，然后两边的粉丝被挑拨离间的带了节奏。

莫狗司马喷屎 莫狗粉全部张嘴吃屎！！

❤小❤莫❤女❤友❤没❤逼❤亲❤妈❤灵❤车❤漂❤移❤

这也能花式护，佩服佩服

莫狗司马喷屎 莫狗粉全部张嘴吃屎！！

坐在空调屋里，玩着游戏，泡着妹纸，你告诉我这叫本事？！他要是和通灵哥换换，估计温饱都解决不了，还谈尼玛的本事
