
但是好想看他输了叫爹啊   纠结纠结！大家有在的来黑他！

骂了比什么英雄都克劫。输了就是自己失误或者怎么样，输了直接退不加对面请问你如何叫爹给qb的呢？我是网通一的白银菜，你可以说我没有权利评论个满嘴唧唧歪歪的电一钻石五自称王者的劫，但是我只想说一句话！电一要都是这样的辣鸡，不去也罢！

跟人solo打野打蓝还去下路推塔。我真的是日了那14岁王者solo他妈了

贴吧里不会有人砍我吧。  我要睡觉了

网一有人带我飞的话私聊一起啊      我只想问那个14岁的彩笔什么时候叫过爹啊。。

午夜了。睡觉去也。吧友们晚安

偷塔王

别黑了，看了都心疼

为嘛还有傻逼送鱼丸

小小年纪也不容易，别黑了，我看直播就是娱乐的，没想到有人一直在骂

然而一群人为了10QB 拼命的给他刷鱼丸

去年一开始挺好的一小孩 看大奶强火了 自己也开的直播 话都不怎么说 紧张害羞的不行 怎么过了一年成这个比样子了。。。。

我没黑他只是想让他不这么装而已  打不过别人 说句话  一句打得不错。赢了面子还不用叫爹还能结交个基友！  这样自己娱乐自己叫爹还不叫装0逼有啥用。长远不了啊

看了半天，这SB的主播，到最后走 关注没减少，反而增加了几百人。真是服了。。

为了不输100做个弊就算了，居然拿自己亲爹开玩笑，我只能说

他还是个孩子，大家千万不要放过他！！！

亲儿子low照奉上

这是满地图跑solo

什么机关枪

哎呀这石头人大招我肯定能闪现躲得掉的。结果让人r点燃ewqa秒掉了。真是他妈的666

房间号多少，我去膜拜一下

表示没认过，我就在温州附近想去打他

QQ居然加我了

这小子太膨胀了

快！大家快来看这个万人儿又在直播了

他今天输了两把  但是他假装只输了一把 不给钱的
