
逼逼个没完

阿科第一，鸡哥第二，这个主播第三，阿森纳第四

总比骗子科好

如果主播不说话的话，你打算听什么？总比骗子科这1个小时的洗脑好吧

永远支持阿科哥，喷子司马

6666

你科哥不也是一直在BB。

我明白楼主的意思，
那个主播应该像某人一样，应该不说话，应该演，应该制造戏剧效果。
比如，突然表情惊恐，比如突然关直播，比如突然摔倒了，比如突然把手机扔了。
是不是这样表演，楼主就不说人家强行BB了。

一个公墓驻点，一个在家演戏，高下立判啊。

楼主这个傻.B  人家为了生活容易吗？？？你不BB你去？？？

求这逼房间号

不bb不更傻逼…

你喜欢看演戏吗  主播很穷 吃不起苹果

要不坟头蹦迪？

这个人出道比影帝早，之前cj就自费去找叶子 死皮赖脸的在叶子直播电脑前推广自己 结果被看直播的一顿臭骂

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

这个傻逼没有头脑，只会BB没有节目，能留住人才怪。比唐僧还烦人，看不下去了。

人家在墓地你还不让人说话，那你干脆让他去死算了

还是鸡哥逗一点，看着好玩搞笑

难道学你科狗演，bgm还鸡叫，鸡的叫声比蟋蟀还小，他的鸡恐怕是在手机里叫吧

废话 他妈的不BB就在公墓里坐着不得吓死啊 一直说话才能不那么害怕

还是支持他的，至少有勇气。

都是sb~~~
