
最近鸡哥比较火。因为鸡哥是个爱热闹。他非常热爱游戏直播这一个行业，他是无私的。他来斗鱼的目的是兴趣爱好。他不求什么鱼丸和酬勤。而且给观众水友们。抽奖送PS4的活动。一送就是5台PS4。
鸡哥非常喜欢玩游戏的。鸡哥也想把游戏精神发扬光大。给大家带来了很多搞笑的游戏直播实况直播。
说实话这样良心的主播中国能找到几个。真的很少了。所以大家不要喷鸡哥了。鸡哥不想以被喷而出名。那种负能量的名声鸡哥宁可不要。请还斗鱼一个干净的空间。人人素质，才有和谐社会。

有多少赞美，就有多少诋毁～

支持

有好几个我看了下发言就是一直黑，不喜欢看就不要看，然后这边说鸡哥如何如何恶心，那边鸡哥一开直播就跑去看了，边看边发帖，这种人现实中有点可悲啊，只能在网上找找存在感了

原来都是好人

反正王者小弟死个妈

5台PS4都送给黑幕了

都是KK小神群里派来的。。

鸡哥，你鸟这些傻逼干什么？真牛逼，去直播间里喷，看有多少水友喷你们这些2b

你心里支持就可以了，你说了也没用，只会让不认同的让节奏持续，而且一个人不可能让所有人喜欢

黑人也是爱 毕竟涨人气 王者小弟也有漂移粉丝团呢

喷扑喷扑

伪君子和真小人，两个都不喜欢。
但非要支持一个的话，我选择真小人，毕竟没那么虚伪、恶心、难对付。

无私奉献，发扬光大，小学生吧

他本质和那谁一样
就是个山城盲流子
脸皮厚心眼奇小
说话和做派一点不像个男人

送东西就是良心主播了。我也是呵呵。风行云和鸡哥的人品一个天上一个地下，错海底。

老子一个小时18块无欲无求？伪君子？你们开心就好

5毛拿好

有个观众评价鸡很到位：三十多岁的外表，但内心只是个孩子

目前印象深的几点
1 嘴里像有浓痰没排干净
2 相当低俗到一定程度 骂妈喝尿一血这种都出来了
3 表演有钱性质过浓，给人感觉像有点积蓄，但又基本不是有钱人。好像在为忽悠点粉丝。
4 喜欢占嘴上便宜 而且没完没了 得了便宜还卖乖 作为男人 相当上不了台面

网上骂毕竟看不见 也无所谓  当面骂开开玩笑也就行了  你当年骂别人父母灵车漂移全家爆炸  是不是有点过分？

鸡哥怎么对待王者小弟的？

你是不是得了那五台ps4中的一台？

废物鸡，王者小鸡滚出斗鱼

我绝的没必要回你们这些一级小号黑子们的水贴。你们的价值观已经被扭曲了。你们这样黑有用吗。人家靠实力赢得观众喜爱。你们嫉妒个卵子。有本事你上去直播试试。鸡哥上不了台面？我笑了。

你们是不是看大街上老太太摔倒了有人扶起来。你就的把那个扶起来的人打死。不去反省自己觉悟。不停创小号。发这些地段黑的帖子。我不相信世界上都是你们这群红眼病黑子。

等你当了斗鱼老总你才能让鸡哥滚出去。不是的话。就当你是狗叫了一声。
