
有没有认识那个主播的或者知道他扣扣的，让他以后留下支付宝吧。真是个良心主播，老实人

感觉他会火的

那哥们人感觉是真不错，就是那玩意不敢看，

我也感觉这主播人很老实，很逗

的确良心

好看！

支付宝他不发斗鱼，只发群的

这主播确实实在人啊！

这哥们肯定火！！实在人！！！

不敢看

求房号

求群号

说话实在 内容充实 又不乱吹B  如果保持下去是不错的

在做血腥玛丽。。

确实实在～有人要他银行卡账号～他说他现在费电而已～如果外出冒险路费赞助有需要才让人赞助

麻痹好吓人啊！！吓出一身汗

我是比较信风水鬼神 他这完全是拿命直播啊 感觉太吓人了

音乐太恐怖，他还说送礼物按自己的经济能力，不要攀比。主播真是个老实人

房号多少？

他去喝水了，留个镜子，还点着蜡烛，配着那音乐，恐怖的一逼

吃死人饭什么鬼

有点吓人啊

歪佛

求大手录像啊，只能在贴吧看了，晚上看这我受不了啊

的确是良心主播！
 
经常看他出现在新秀里面，看来斗鱼要捧下他。
 
而且他人气很高，虽然关注不多。。

不得了，我都忍不住要给他赞助了。确实是拿命在直播，估计他自己都不知道以后有可能会霉运连连。不过我还是支持他。

信则有不信则无。 我感觉还是要跪

我在想 如果看他直播出事 我是不是会留下阴影

老子反正现在服了。
