




那是因为你爹要经常过去灵车漂移

他什么时候播





很正常，喷子本身一般不会点你关注的，哪来的谈喷子取消关注。
小莫说要10分钟解决事情，淘宝可以买人气，你不给别人多点几个关注吗.

不 你想多了 大部分应该是想退订 发现自己根本就没关注

怎么一会没看，没人喷他了



从来没关注只看视频

涨了好几千关注。。爆破组今天都要扣工资，好无力啊，让人家主播一顿喷。。

虽然我不黑主播。但是听他那么叼。我就退订了反正他人气高。订阅有个卵用

想围观一下可以看到。订阅有个卵用。

自己优酷通灵哥18分钟视频

视频：#(null) http://v.youku.com/v_show/id_XMTMwMDY2NTg4NA 
视频来自：优酷 
有录像君录下来了，我搬来给大家看看，

不知道你漠爹自带多少w

参考王者小弟的成功方法

我只想让这个小莫能在他直播间心平气和的把昨天晚上的视频看完，看看节奏到底自己的还是喷子带的

不关注怎么开车？

小莫先在又模仿起55开了吗   贼 J8能模仿 之前模仿小智

确实涨了几千

关注打底裤吧和实体娃娃吧的楼主也是聪慧，这都被你发现辣

你不说我还忘了这茬，这就去退订

喷子都去房间了 看看今天封的完不

哈哈。求上图

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，灵堂K歌

斗鱼哪里没水分

楼主关注打底裤吧 好变态啊
