
人家辛辛苦苦拿生命在直播，这傻逼还嘲笑人家？傻逼你盗播就算了，还他妈不会尊重人？？

那个嘟嘴按鼻子的？

这个废物主播很长时间不见今天又跳出来了？

边看边  嘲笑

就那个画个妆像鬼，还整天扶着个猪鼻子的主播吗？

贱人就是话多！

这个主播脑残

陈艺允傻逼，但你看的那个主播也好不到哪去

婊子就是b黑

举报走一波

这婊子自己不用通灵，鬼都不敢看她

+1

就是个贱种，自己没胆量去嘲笑别人，还以为自己多漂亮

你不爱看别看ok别整天跟死了妈一样在这bb

现在又出来跳了！又要被黑死了！

我发现一个直接骂阿科灵车漂移，坟头蹦迪的主播，还在盗播，主播名叫:lv134679

叫什么

还行吧，这妹子叫在她直播间的人去通灵哥房间加下关注送点鱼丸，第一印象还挺好!!

回复541348455吖:哎呦还是小屁孩子说话这么厉害？你好好上你的初中去吧小弟弟 你说不过哥哥的



盗播 草你吗。刷起来 老子就带节奏，

狗别叫

通灵主播果然召唤出来斗鱼群鬼

路过允儿那个房间就听到她在嘲讽了，她不也看看自己有什么实力！

【图片】

这种行为真的很可耻

盗播统统都该司马

@陈艺允儿2015
陈艺允你被骂成狗了，但是也活该，谁让你盗播了，盗播就该被骂



是不是歪佛哥通灵出来那个？ 贼丑
