
你们是感觉自己感情被骗了吗？还是嫉妒？

喷一个人，并不需要理由

不需要理由

现在贴吧清一色的改成阿珂了，前一阵是刘杀鸡。人红是非多，都是这样。

每周都要换人喷老是那几个就没意思了还需要理由吗

我需要嫉妒一个演员

还有一群傻狗神棍 什么学道的都来了 看小说都看魔怔了

我是嫉妒啊，我嫉妒这货怎么可以骗这么多钱！还有这么多狗帮他咬人

火了自然就有人喷

演技太好我嫉妒了！

说做不一，欺骗观众感情，别人不睡觉等到那个点看你做通灵游戏，你魔术科耍伎俩制造暗示有鬼的环境，欺骗大家，还口口声声说没鬼。（前面几期也有这个环节：突然下直播、神情慌张故意看一下外面等等）知道为什么喷了吧？

@会冲击波的小曰



我是嫉妒啊，我嫉妒这货怎么可以骗这么多钱！还有这么多狗帮他咬人

我不是嫉妒，我是感觉阿科和现在的形象简直落差太大，天天抽着散花，开着小车。

不嫉妒他发财，就觉得太失落。

为什么阿科不用家里台式机和水友LOL啊，每次都是笔记本，被虐了，都是笔记本的锅！
为什么阿科有鳄鱼皮沙发总要坐三条腿的烂板凳啊。
为什么阿科哥总抽着2.5的散花，最起码抽5元的吧，对得起比亚迪的身份啊。
