
谢谢

恶心  学王者小弟想火 后面想洗白 Zzzz

不是，是因为喷了观众，所以被喷了……

好吧  知道了

各种骂观众，炒作自己

求直播间id

伤不起，炒作而已

这骚B直播间多少啊

鸡哥给了她两条路

一是学王者小弟，但是要被天天骂。
二是向观众道歉。观众就是上帝

这个逼的黑粉还敢黑鸡哥也是活腻了

骂了观众，然后有人来鸡哥直播间来说，叫鸡哥去查房安慰一下娜姐（是这个名字吧？），鸡哥过去看见女主播没说话，然后鸡哥问怎么回事，话还没说多少，女主播抄了一把刀(我当时在直播间,但是确实刀没看清楚)跑了,然后直播就断了(其实这个时候已经有人在骂是王者小妹了)....然后其他人开鸡哥玩笑,说鸡哥摊上大事了..鸡哥当时表情让很多群里人笑喷,很无辜啊...然后现在晚上直接有人出来黑鸡哥了,也是6的飞起

喷观众的  不是鸡哥的错  他还来爆鸡哥 呵呵

这女的还明言，直播为了钱。

你别黑那女主播了··它没骂人··它是说 你们只能在电脑面前喷 有本事冲个几W元钱炸我啊·
它就说 我拿卫生经丢你一脸血··就说我爹就是挑大粪的 才有你们这样来臭我·
它就说 观众是群狗·叫它们房管别打狗（禁言）··好吧 我承认它和观众对骂·呼麦·喊麦·漏点

那个叫娜姐的？ 黄头发？ 床上是粉红的被罩？20左右是不是那个啊

直播为了钱。



搜嘎

客观的来了，不管怎么，我觉得喷子就是那种现实里没素质的人，稍微是个老爷们，咱顶多不看，去看想看的，何必刷屏骂全家
