
你们加油，不管是因为什么你们走了，祝你们加油，正常的追求自己的美好生活理想这没有人可以否定

那些水军啊，敌台的人啊，消停吧，我们没有怪别人，请你们也不要来恶心我们，各种节奏，各种恶心

卧槽，前排挤挤。

有些主播走的也是莫名奇妙，自诩人气很高，只不过是几个小丑！

我们有最好的弹幕文化，不管是差的好的，总之是你们现在不能达到的，我们的主机游戏是全平台最好的，炉石也是！

今天远洋站出来说挺斗鱼，有人就酸，这个时候没意思了，他在直播的话只是个主播

顶一波小吧

其实我们每天在这里黑主播，黑其他人，但是我们依然是能愉快的玩耍，走了的主播的粉丝，别再说谁走卸鱼，没意思的，有空来玩

顶一波

顶

顶

我从生放送开始看斗鱼，斗鱼所有的成长我也见证过，主播你走我们和你说再见，你来我们高兴的欢迎，我们好聚好散吧，你们走的时候黑斗鱼有没有想过曾经斗鱼给你们的资源



对，我们看的是主播是内容，是给我们欢乐的人，我们只是观众每天下班只想娱乐一下，我只是屌丝，晚上有时间看看直播消磨一下

我不喜欢看着看着直播变成了负能量，为什么发姐小杰女流云哥那里的人弹幕和谐（虽然小杰那里的ID脏）他们那里给人舒服的感觉，正能量，笑笑，大奶强让人开心等等，很多很多的主播给我们快乐

听说斗鱼有时会限制主播人气，是有这回事吗？

欢乐的气氛让我们喜欢你这个主播，最后祝走了的主播越来越好，也祝现在看直播不管什么平台的观众你们能开心，我们只是观众开心就好了

请问都有谁走了

说的好

谁走了？

小吧说的好！

中规中矩不错

中规中矩不错

中规中矩不错

不错。

嗯。

走的那几个也就蛋糕也许还有点真实人气，但是蛋糕主要是弹幕好玩。别的都虚的很，有几个还要打官司

天天刷太恶心了

可怜的油条啊
