
就是那个女的被狗咬了，，她看见别人只打了狂犬疫苗花了几百块，，她却打了狂犬疫苗和免疫球蛋白花了2000，，她是不想打免疫球蛋白多花钱，医生没经过她同意就给她打了就这回事，，，我记得书上说狂犬疫苗有效率是99.9%，但狂犬病死亡率是100%，，现在医疗环境这么差，医生可能是怕出事才那么做的，因为每天那么多人被狗咬了，总有一个狂犬疫苗无效，出现一个医生就完了，从病人角度是你没跟我说要打这个，，，现在收我2000，，别人都只打个狂犬病育苗，凭什么我要多花钱，，，，大概就是这个咯，，沟通不良而已，，个人觉得得从咬的部位/离头越近越危险，深度，还有那个狗子是否有狂犬疫病的基本症状出发来决定是否打免疫球蛋白………/只听了一会儿有不对的地方请指出/

我也是第一次知道狂犬疫苗这么鸡巴贵。

他妈的 真的当什么药水都是葡萄糖啊 一次打半杯一次性纸杯的量 他妈的一切为了钱 艹你妈

差不多啊，我朋友被狗咬打针也是花1000多

一次2000，9针打完要1w7啊

我以前 也就花了300多？。

我普及下 狂犬病疫苗是狂犬疫苗  免疫球蛋白是免疫球蛋白。狂犬病疫苗是产生专一性抗体 针对狂犬病，免疫球蛋白是普遍性抗体。

你知道个屁，那女的没被狗咬，被狗爪子抓伤了。（害怕）就去打疫苗花了2000块。

疫苗便宜 蛋白贵 还打了破伤风 猪妹手成猪蹄了

那个免疫球蛋白是这样的，因为狂犬疫苗注射以后到起作用大概要几天的时间。这之前的话要免疫就必须注射那个免疫球蛋白，那个注射以后可以立即免疫，但是时间比较短。狂犬病的发病时间最短的话是一天，二十四小时。医生根据个人的体质和被咬的位置不同，就决定注射不注射免疫球蛋白。

主要是医生态度非常恶劣，现在医院都这逼样

医院只要不医出问题很难惹上麻烦
低价药可以治好的忽悠你，甚至不经过你同意用高价药，然后你找他麻烦，直接就是高价药治疗效果万无一失，这样群众就会觉得医院有理，病人无理取闹，其实医院这种行为就是在坑人属于变向欺诈

医院就是变相欺诈，没得辩，不过人家多牛不可能认得

但是tm的 打了2个还是的狂犬病了 那就必须医闹了

要一千块还是要命 这不是逼着诱导打嘛 何况是可打可不打的球蛋白

1万7啊

最后打脸了嘛，那个朋友也是花了1000多的，免疫球也打了

看来以后医院所有药品搞个菜单，病人生病后自己百度打什么自己勾单子，这样这个世界就和谐了！

这也有人直播？

主要是当时医生没问你要不要打这个东西，没给你选择的机会啊，这不是欺负老百姓不懂吗？

猪猪干就是觉得医生用什么药不解释，态度差，所以气愤，想要个道歉，换谁都气吧

医院态度差 普遍问题 上次我们局里去体检 我就在门口和其他部门的人聊天 那司马医生就不耐烦了 要休息 骂我是不是有病 到底检查不检查 我在门外管他鸟事 进去三秒就糊弄结束了

你不觉得那医生把百分之0.1的概率夸夸其谈了吗，还跟命搭上了

老子一身都是我屋头狗咬的口子，我都没打。城里人就是矫情

这简直无理取闹吧，李干过几天被医院追究责任的话，就麻烦了，

医生也是看他们能为个2000块钱 那样闹  没把他们真当回事儿
要是稍微有点权利的或者什么关系硬的  医院估计早就道歉了事了。。
权利再大点的关系再硬点的    医院估计早就道歉赔钱了事了。。

不多说，自己看。
卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》中的相关规定，只有符合以下情况才需要注射狂犬病免疫球蛋白：单处或者多处贯穿性皮肤咬伤或者抓伤，或者破损皮肤被舔，或者开放性伤口、粘膜被污染。不属于以上情况者可以自愿选择是否打狂犬病免疫球蛋白。

那个老师教你的 ？谁说的狂犬病病发几率是百分之百
