
社会的一些利益会把人变虚伪！好吧，今晚我上当了，以后我也学着点，学圆滑，学虚伪！一世英雄的项羽都败给了刘邦，何况我一个小主播，！夜深人静，寂寞邀饮，谁来与我干杯？  教主大科昨晚还在谈笑风生对酒当歌洋洋洒洒的几行字道尽人生真谛啊

人生导师

快去充电

生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！

刚出道一个月就要夭折了

昙花一现

新浪微博会员都开了也真是穷人

突然想起以前听别人说过的一句话：往往你撒了一个慌，就需要用另一个谎言去圆这个谎，骗来骗去最后只能把自己给骗进去

大清亡啦

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

6666

科仔还是继续做你魔术师这个更有前途的职业吧

真是丢我河南人的脸我河南骗子圈还有你这样的差的！才一个月就被揭露，被鞭笞了，当初谁给你发的毕业证！

人生导师

阿科你的梦想是什么

微博都是脑残粉
