


刚刚看了几眼，觉得起点白金作家得水平

jiá 县

郏县吧突然火了呢，郏县有旅游资源么？是时候来一波广告了。

《郏县刀客》
 第一章 王集高手
 残秋、黄昏.夕阳满天木叶潇潇.萧萧木叶飘落在通往郏县城的官道上.两骑前后奔来当先一人
身材瘦小腰间跨着一把没有刀鞘的短刀.后面一人身材魁梧一手握马鞭一手提一杆霸王长枪.两
人在一个小酒馆停了下来.身材魁梧的汉字说道“大哥，过了前面的王集就是郏县城.我们赶路
一天不如在这里休息下在赶路.一方面可以以逸待劳.另一方面这里距离县城较近我们也可以打
听下有关于“影子”的消息。身材瘦小的汉子似乎在犹豫着什么..‘身材魁梧的大汉添了添发干的
嘴唇看着酒馆.又接着说道.大哥意下如何？.身材瘦小的汉子沉默了很久说了两个字”下马！两
人一前一后进入酒馆.小二迎了上来“两位爷要点什么.身材瘦小的汉子脸色阴沉扫视了一圈”酒
馆是两层小楼。大厅放着八张桌子.已坐满六桌，与其说坐满不如说“占满！因为六张桌子只
座了七个人！七人中有男有女，有僧有俗，有人腰悬长 剑，有人斜佩革囊，目中神光，都极
充足，显见俱都是少年得意的武林高手，七人彼此间又似相识，又似陌生，却绝非来自一处
，他们为何同时来到这里，谁也不知 是为什么？身材瘦小的汉子挑了张角落里的桌子慢慢的
坐了下来.身材魁梧的汉子对小儿喝道“来两斤上好的花雕.在切5斤牛肉！好来~~大爷您稍等
这就来.身材魁梧的汉子说完也走到瘦小汉子身边坐了下来.一旁桌着坐着一个道士手拿拂尘.
一脸傲气双目炯炯有神冷笑了一声不屑的说道“这年头不知死活的人真多.什么阿猫阿狗的都
敢来送死银子虽好.但不是什么人都可以拿的.奉劝某些人还是不要来凑这场热闹的好！此话一
出‘酒馆内再坐的其他人眉头都皱了起来.魁梧大汉怒喝一声’拍案而起就要上前理论.瘦下汉子
干咳一声.摇了摇头暗示他坐下！这时..一旁坐着的一少年起身向道士走了过去，只见少年身着紫衣.相貌堂堂，手拿一柄长剑，剑鞘上镶着一颗价值不菲龙眼大的宝石一看就是个世家公子！
少年向酒馆内坐的几桌人扫了一圈然后冲道士说道”阁下刚才说的阿猫阿狗不知道是指谁？‘哼
！道士冷哼一声没有说话。‘少年有点尴尬，接着又傲气的说道“我们禹州神剑山庄在江湖上虽
然不算什么大的门派但在江湖上也算是名声赫赫！阁下刚才的话还是解释清楚的好.说着手握
剑炳准备拔剑！
道士双眼微闭没有说话仿佛无视这少年的存在。‘这下少年脸上挂不住了。... “先试写一段..各位喜欢武侠的多多指点、。多多支持。！我希望在郏县吧一直写下去哈 ！不喜勿喷、。。。

小学生作文水准


