


其实没什么好奇怪的，就像你的名字一样，是一种对美好事物的愿望，或是一种信仰，或是一个标签，直播也是一个生活或者说生存方式，人家最终目的无非是为了改善生活，我们无非是为了寻找刺激和成人之美，就像看科幻片恐怖片一样，看恐怖电影科幻电影的目的并不是为了去分辨真假，没有必要较真说那是假的或者不合理，有些事物的存在价值并不以真假来区别，就像宗教一样，通灵再假，但阿科情真，我很喜欢他这个人，所以不要黑他

放暑假了

为了经验你要这样 你才4级以后的路长着

楼主我为你感觉惋惜，这个贴吧有个人是不能黑的

一般信这个的绝逼初中没毕业

我一直纳闷都二十一世纪了还有人信这些

探秘嘛。大家都有猎奇心理。寻求刺激。其实这个和看鬼片。看恐怖小说差不多。都是一些通灵的游戏。和神棍那套还是有区别的

而且日本也有这种灵异综艺呢。都一个性质。

脑残太多没办法

恩

这就叫迷信？
是不是看恐怖片的都是迷信

真有鬼，你他妈还能直播？现在就在太平间了

放暑假了

楼主解释下暗物质吧，你厉害

猎奇心理看个开心

要不要来个真的给你试试啊

学校寝室里，不，整个班加上我就只有两三个不信的，上学期就我同桌女说午休时候鬼压床了，我说那是睡眠瘫痪症，还真跟我扯了一下午

信则有，不信则无

楼主没遇到过

我
一脚踢在
二逼楼主的
三角部位，他的蛋顿时
四分
五裂，
六厘米短的小鸡鸡折断夹杂着 鸡毛
七零
八落当场身亡。
九泉之下他
十分无奈
百般难受，费尽
千辛
万苦用了近
亿年 时间方才养好伤转世投胎。 
亿年之后，
万没想到我又遇上这货。此时他光着身子，浑身
千疮
百孔
十分恶心。 
九幽冤魂般的嘴脸，
八戒一样的身材还
七窍流血，原本
六厘米的小鸡鸡又缩短了 
五分之
四。哈哈哈，看着他这般惨样，我忍不住大笑
三声，
二话不说冲过去又是
一脚。

我擦，今晚我不敢睡

看了挺多，果然都是众人皆醉我独醒的状态。
