
我自己没经历过，听老一辈的人提起过，他说先是听到一个莫名的声音，然后就是想说话说不出来，手脚也不听使唤，但是可以看见家人从门外走动。

这种能解释的 就不要发了  我也经历过 但是我依然不信

这种是能解释的。只是人故意玄幻

外国鬼和中国鬼打架吗.？是不是也分国家的？

科学解释了这种现象  百度能搜出来的

鬼压床 就是你大脑意识区已经模模糊糊醒了 但是身体其他部位 没办法做出你想要的反应

别的稀奇古怪的事科学解释不了，鬼压床这个问题还是有科学解释的，你可以查一查

MD，我发现人人都有这种经历= =，我自己都经历过3次，自己总结了一下，一般都是很累很疲惫、压力大、休息不好、精神紧张、着凉等等诸多因素综合导致的。

神经病，快去看医生。

好多人都经历过吧，我都有经验了先试着动下手指就能动了

太累最容易出现 很正常

我记得有一次这种经历，好像睡觉压到心脏了，梦里就感觉有劲使不出来，后来一个机灵就起来了，出了一身虚汗

我高三的时候  压力大 经历过  几乎连续一个月   科普的我就不说了  就说说感受
当时迷迷糊糊  视乎能模糊看见东西  听见有人在屋外来回走动
一会后 叮叮咚咚的掏钥匙开门  声音感觉很真实
然后感觉有黑影慢慢走进来  当时感觉很紧张 想动动不了  想喊喊不出  眼睛视乎能看见东西 但有很模糊
黑影慢慢走到床边  面对你  站着  但是你依旧动不了  那种感觉  脑补下咒怨里蹲床上的小屁孩
突然扑过来 掐你的脖子！
结果当然是被吓醒了。。。。

后来经历的多了 就不怕了  知道是做梦  心里想着： 妈的 你又来了 赶紧的！  免疫过后心态放轻松，就好了！
现在想想  还是蛮好玩的  比看3D恐怖片不知道要刺激多少倍！那种极度恐惧  又动不了无法反抗  汗毛都感觉竖起来了！真真的毛骨悚然！并且跟做鬼梦的感觉不一样，因为那时候意识是很清醒的！

高三累得

这个大家都经历过 感觉自己醒了喊不出声动不了 过会就清醒了

鬼压床哪有莫名的声音我也有过经历 但是没听到过声音

我也经历过

我脑袋都非常的清醒，就是动不了，感觉就像是醒着的植物人，然后我看见一个非常非常漂亮的美女，慢慢的走的到的旁边，流着眼泪叽里咕噜的说了一大堆，然后在我脑袋旁边放了一张纸条，然后慢慢的走出房间关上门。

我就一个激灵就可以动了，拿起那张纸条，有几个数字02 12  20 24 29 31 09，我看着怎么跟双色球这么配，就去买彩票了，居然让我中了5000W人民币。

我之前机场翻班工作的时候平凡发作的 现在辞职了再也没有过

我也被压过，五年级的时候

一看就没科学常识，那是潜意识造成的，人的行动是由中枢神经控制的，真有鬼老子天天操他妈一百遍怎么不来杀我

鬼压床，很经常啊，过几天就会有一次

鬼压床就是身体处于休眠状态而大脑处于兴奋状态的现象而已 我都试过不知道多少次了 干活太累的人容易这样 症状有身体不受大脑支配 想动不能动 甚至有很明显的幻听 幻觉 说起我第一次也是没有经验吓得半死 睡着睡着睡不着 然后突然想动发现不能动 连力气都使不出 想喊救命也喊不出来 明显清楚自己是醒的不是做梦 然后清楚看到墙壁在扭曲 我是侧睡 一个放在我前面的手机突然来了个影分身到我背后紧贴着我后背开启了震动模式 还看到LED灯一闪一闪映射出来的光 周围事物的声音被明显放大 感觉自己顺风耳的潜能被激发 还听到女人的唱歌声 太几把震撼 因为逼真的不行 估计效果仅次于吸食冰毒过后出现的幻觉幻听症状（感觉有人在追杀自己 感觉自己很轻 摆脱了万有引力 会飞等等）根据我多年的临床经验现在分享如何解这个所谓鬼压床的幻术 就是强行大力呼吸 大口呼吸 然后感觉能使上力气的时候逐渐开始左右摇动 晃动头部 频率逐渐加大 直到身体完全清醒(注意不要一下子就强行爆发小宇宙来摇头 人的脖子以上很脆弱 别摇成了真的植物人) 此方法亲测实用 而且当天不再复发 百分百回到现实世界 希望对还没有经验的新手科普！

做了个梦 像是真的又像是梦 还有种我在穿梭的感觉 半醒半睡的时候一身冷汗 感觉后面有个人 想动但是我的意识告诉我不要动 然后又不知不觉睡着了 醒来以后全身发抖出冷汗

我有一次就是半夜醒来身体像被什么压住了一样都不了，呼吸也重

全都怪我 不该沉默时沉默 该勇敢时软弱 如果不是我

我经常这样，就是动不了，然后有意识，想喊喊不出来，那种感觉很痛苦，找过医生，医生说是太疲惫之类造成的

昨天他吃完饭 说没事。身体摆动的时候 我看见他身后有东西。巧的是我手机那个时候正好没电 我希望谁有录像发发 我想弄明白 在他脖子那一块 女人的头发 我没看走眼 我一开始以为是椅子。但是椅子没那么高 也没毛 我想再看一遍
