
小漠说通灵哥可能会火遍全中国你们怎么不说？小漠关注了通灵哥你们怎么不说？诗琪看到小漠送鱼丸自己也刷了酬勤你们怎么不说？小漠说过瞧不起农村人了？我漠说怕鬼，我也怕啊，鬼谁不怕？小漠说尸油拌面有说过通灵哥吗？小漠问诗琪敢不敢吃尸油诗琪说不敢~换我我也不敢啊，难道你敢？？

我没听到半句小漠看不起农村人的话，虽然我不是农村人但是农村人我们确实黑不起也不会去黑，是你们自己看不起自己总觉得别人黑你们，别人说的每一句话在你听来都是嘲讽~麻烦你们理智点。

有自卑感的人对什么都很敏感，没有任何城里人会去嘲讽农村人，我们也没觉得高人一等在我看来生活在农村比城里好多了，是你们自己总觉得人家看不起你，然而别人并没有这种想法。

在城里没出去去了农村也一样没出现而且力气还没有人家大，所以城里人并没有资本看不起农村人，小漠也是一路努力的到今天，他就更不会去看不起农村人了。是你们觉得有差距，然后对人家每一句话都敏感的不行动不动就伤了自尊~

小漠没有任何瞧不起农村人的意思，而且他也没觉得高人一等，我漠如果瞧不起通灵哥，那关注他干什么？而且小漠说自己也是河南人，还想和通灵哥一起冒险。

真正瞧不起农村人的是那些城里的键盘侠他们自己没出息喜欢喷主播发泄，还认为瞧不起农村人可以提高自己的价值，用于抚慰自己的自卑之心。这种人才是辣鸡。

lz看了昨天的直播吗

火遍全国不是酸不信服

妹子。然而很多人不知道抗压吧和小漠的梗。被抗压吧的带了节奏。默默支持就好。没有调查，就没有发言权。

尸骑你上大号

我们并没有觉得农村不好，而且我也喜欢农村。至少农村没城市那么脏！真正鄙视农村人的只是找存在感的辣鸡而已~



我打赌，今天晚上小漠一定会和通灵哥连麦，就算不连麦也会道歉和解释，倒时候看吧~

那你他妈一句话三个农村人，说自己没有看不起死抓着农村人的话题说，还虽然我不是农村人，你是天龙人行了吧

五毛拿好

别发视频 ，我看过直播的，小漠也没嘲讽人家。通灵哥和小漠是老乡，小漠会嘲讽？

我站在国旗下宣誓！我自愿加入小漠亲妈灵车车队！成为车队的一份子！为车队做贡献！誓死要为我科讨回一个说法

别强行洗白你跟小漠了，如果大家不站出来讨个公道，你会站出来发帖，这下知道厉害，选择妥协，连麦道歉？

已粉

小莫说错话就是说错话，楼主说他没那个意思完全是一方之词，你说了小莫会跟通灵哥道歉，按你说小莫没有哪个意思他跟通灵哥道什么谦？

狗[HEAVY BLACK HEART]漠[HEAVY BLACK HEART]屎[HEAVY BLACK HEART]琪[HEAVY BLACK HEART]全[HEAVY BLACK HEART]家[HEAVY BLACK HEART]死[HEAVY BLACK HEART]光

狗❤漠❤屎❤琪❤全❤家❤死❤光

粉转黑，转阿，垃圾吧到。。
这是一个主播给粉丝说的？

首先我是S2老玩家，小漠刚出国服第一就开始看了，那时候他第一次出视频在多玩下面全是喷他的，然后由于他坚持不懈成了大牌，然而现在和弱智一样膨胀了，无法无天了，忘记了当初跪着求人家给他录国服第一了，忘记了当初加angelababy的时候人家理都不理他，其他转播的都非常佩服阿科，几十个酬勤在送，都让自己的粉丝去关注一下给阿克点动力，小莫呢？张口哎哟这农村人还会搜狗啊还会百度啊，你看着鱼丸骗的，河南人啊唉，要取消关注瞎鸡巴辣，关我屁事，直接送个100鱼丸跟打发乞丐一样，人家阿克说给10000鱼丸舔一口尸油，小莫说给他1000万他都不添，还问狗婊子十七给你100万，不1亿你添不添，自己满口瞧不起人满口嘲讽看到观众喷他还直接说哎看看，不看取消关注瞎鸡巴拉倒，我黑他了吗？我记得以前55开有一次不小心口误说了一次农村人，然后立马道歉，整个晚上自己都很难受，话也少了，小莫呢？膨胀的比他爹小智还厉害，以前我是黑司马干的，但是猪猪干这次体现了他的为人，给通灵哥送了酬勤还有30000鱼丸，叫自己直播间的去支持一下，关注一下，小漠呢，看到人家人气上去了就黑，就嫉妒，和条狗有何区别？还开玩笑呢？在你们户主狗眼里什么都是开玩笑？嘲讽都听不出来吗？告诉我你是初中生还是高中生？高中生这样的智商也就可以远离学校去粪坑遨游了啊？

没人发个原话 叫楼主闭嘴吗

你没看过直播你就别bb
