
111111111

发妈妈黑了吗？？？？？？？？？？？？？我笑了我当时就在发妈妈的直播间呢

快点爆料下

你想带节奏就带吧。这样满足你的成就感也算发发做了件好事。

快爆料

白皮也黑了通灵哥

发姐火了之后是有些飘，不过应该不会像小莫那样损吧

上干货

她是吓得吧……晚上睡觉还不知道被贴吧下成啥样

饼发心机深
经常说一半话  处于损与没损之间
做到既贬低别人又隐蔽的效果

上干货

小弟语文水平不好,简短的说几句
发姐:可怜我们的光头,用了那么多流量直播CJ,贴吧里全是通灵哥
发姐:这打差边球,说什么破解的,实际跟宣传迷信没区别
我觉得这语气像那些传教的
发姐还COS女流的表情,讽刺通灵哥

发姐怂的不行的人，一个人住，哪敢多看这个啊，

这真TM的搞笑。。现在还带起发姐的节奏了！！！

这个节奏带的好

发妈妈的儿子，晚上直播主要看的cj，别被带节奏

♥饼♥发♥亲♥妈

发姐也就那样  没看现在都没多少人了    自己直播也不知道干啥   自以为有点文化 人气一上来就飘了  人家通灵哥不说是不是娱乐  人家至少现在是用心做  比你大饼强得多

发姐大概看了贴吧，开玩笑说光头cj带了那么多节奏，结果红了没几天贴吧就全是通灵哥，心疼光头。这是在黑光头，开光头的玩笑，怎么就关系到黑通灵哥了？

哦，现在又转移到发姐头上来了？

你不就是看到现在谁说通灵哥谁就被喷，想借通灵哥的粉丝来黑一波发姐嘛。你连黑人也要玩贱的吗？

实力转移节奏

小莫说，会玩嘛，装，会骗鱼丸阿。这大兄弟真会玩。哟还会使用百度，还是360急速浏览器。卧槽，土豪给鱼丸他就添尸油，给我一个忆也不添，诗旗给你一百万，一忆，你添不。。然后他的粉丝提醒他不要黑科哥，科哥不容易。小莫说分转黑，转阿，垃圾吧到。。这是纯朴的科哥看到有人刷屏小莫，为小莫开脱，说小莫是大神，看他直播是荣幸，一根汗毛都比他腰粗。小莫说阿科一根汗毛比他吊大！最后骂粉丝，说垃圾吧到，关注随便取消，关注在那不用我教吧？就下线了。太猖狂了

你们也是费尽心机想拉别人进坑

你开心就好。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
