
我不止一次的看到骗子在这里打广告了，我也不知道是不是斗鱼高层默认的。每次这种广告都会在半夜打几分钟然后关闭直播房间，QQ群图片在下面，先说是表演扣B喷水，后来又说表演火烧b毛，然后就开始卖QB，什么10块钱200个TX币，给个诈骗网站，据说这个诈骗网站虽然只显示扣10块钱，但是会把卡里的钱扣完。

打完广告就关闭直播房间了,很专业

这是群资料，这个群的群主说他们是跟斗鱼合作的，反正我不怎么信，斗鱼高层不缺这点钱

本来还想录像留证据的，想想就算了，每次骗子都用很长时间骗人，演示各种刷成功，我也不想浪费自己时间了，想自己经历一下的可以晚上十一点多刷新一下斗鱼直播列表吧，会看到的。

自己顶帖子，不能沉了，打击骗子人人有责

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

加油

又看到一个骗子群斗鱼被沦陷了

今天咋那么多，刷新一下又看到一个

刚刚进了其他几个直播网站，为什么别的网站都干干净净的没这些东西？

斗鱼也算个直播网站里比较大的网站，树大招风，很容易火啊，别再跟前一段时间YY似的

顶最后一波，睡觉

然而你看见关闭房间是超管封掉的 正常自己关掉房间不是这样的

分明是被封掉的 硬是被你说成自己关闭的 也是呵呵

不就是想打进福利群没得福利嘛，不就是想看主播类的番号嘛，大声告诉我是不是

像这种是被封掉的啊 ，哪能是什么自己关的。

如果你不是想看BB喷水你也不会加进去啊，人家钓的就是你这样的

斗鱼老司机已经习惯了 都是骗子

逗比，关闭是被封了
速度并不是秒封而已

留名 改天去那几个群看看

建议楼主去看精品帖子，有个说这个的，之前置顶的，唉，都是新人吗

这些都是假的，老早都有了，现在还有人信吗？
