
斗鱼的户外主播也有颜值高的！卧槽逗比风格我觉得我袜哥！要上位啊 啊！

什么时候的

我觉得我这是几天对我丝袜哥的支持是值得的！

同感！

丝袜哥绝对要火！火钳刘明

顶我袜哥！

袜哥必火

感觉我袜哥要牛逼哄哄了！哈哈哈哈

对对对。袜哥要火

这就是那个直播骂鸡哥的那个吗？靠骂鸡哥瞬间吸引上万人气，被超管警告马上开始舔的那个？

顶顶顶！反震我就喜欢你！希望你看得到！

没有人啊！来帮我顶一顶啊！

我要让他知道啊！给我房管

sb一个而已

这个我看了有点意思！确实男帅的！说话的方式什么的满喜欢的

1

老大你看看我好不好1

这人啊一上等级就缺经验过去一天三遍地发帖麻烦！现在好了有了发图赚经验一张图顶过去五个贴一天一图，效果还不错

这人啊一上等级就缺经验过去一天三遍地发帖麻烦！现在好了有了发图赚经验一张图顶过去五个贴一天一图，效果还不错

这就是头几天开直播骂光头黑阿科那个傻逼？

原来是那个煞笔

心疼主播 多建几个小号啊 总是这几个小号在唱戏

咋这么多小号自娱自乐我醉了

直播的本体还是游戏，靠的时坚持和长久，这种一时噱头拉点人气的，几天就腻了。你想，第一次去调戏妹子，很好玩，有意思新奇，连续一个月也无聊了吧。

这个人还不如，叶子他们呢。脑子有病才看丫直播呢。
