
作为一款面向手机用户推出的音乐类游戏，《节奏大师》早已成为音乐游戏爱好者必备的手机应用。而斗鱼主播郭尼玛（MX）也凭借高超的技术以及超快的指尖速度一再打破手游主播观看记录，18万人同看并为其拍手称赞。近日，MX联合斗鱼TV共同开启“节奏大师12月擂台挑战赛”，为众多节奏大师高玩提供竞技比拼、一展身手的绝佳平台，欢迎报名参与。比赛将由挑战者在斗鱼TV进行同步直播，敬请关注！

【比赛奖励】：
挑战成功奖励10000鱼丸，如若不成功，则鱼丸累积，奖励下一名胜出者。（例：A挑战失败，累积10000鱼丸，下一场B挑战成功，则可获得20000鱼丸奖励）
【比赛要求】：
1.游戏设备不限，手机、平板均可；
2.挑战者需有自己的直播间，挑战时需进行直播，要求所使设备能清晰录制手机/平板画面，并且能让观众正常观看；
3.此挑战赛为自由模式，可以使用人物：小师妹；
4.比赛曲目为三首，一首由挑战者票选，一周固定官方比赛曲目（MX提前一星期公布在直播详情里）；第二首MX挑一首官方谱（不限定于比赛曲目）；第三首挑战者挑选一首官方谱（不限定于比赛曲目）。
【报名方式】
1.加入报名QQ群:410128081，发送挑战帖（含斗鱼昵称、直播间ID、挑战宣言）至MX QQ；
2.MX按顺序给参赛选手发序号，与挑战者约定比试时间和曲目，按顺序开始比赛。
【比赛规则】
1.比赛时间前20分钟，水友开始直播，调试摄像头画面，等待比赛开始，逾期视为弃权；
2.比赛时间到，MX进入挑战者直播间，载入挑战者画面，开始比赛，每首曲目打两遍，将结算最高分数计入总成绩；
3.比完后所有曲目分数之和为最终成绩，比分高一方为胜出者。
 

注：
1.禁止使用外挂，一经发现取消所有活动资格；
2.每人每月仅限参加一次；
3.鱼丸奖励在活动结束后统一发放；
4.选手自行保存比赛分数截图（包含直播间网页），以便分数统计；
5.比赛期间若因断电等突发情况中断，改日从中断曲目开始重赛。

醉了

我可以的

http://www.douyutv.com/35651?fromuid=3709321

完蛋了我要天天被爆菊了，我是阿婆主

我有3000鱼丸 有人收么 我想换QB抽奖的说

不够格啊！！！

斗鱼怎么了

为什么我屠龙战记一直进不去

随手一打就是如此标准的十五个字

用QQ登陆的斗鱼，密码是什么啊···求解
