
作为国内屈指可数的专业、全面、效率、稳定的年度联赛之一，Ｇ联赛开赛之初便备受关注。在本届Ｇ联赛中，四个经典项目的每个参赛战队与成员均表现出色，为大家上演了一场场精彩的视觉盛宴。本次Ｇ联赛斗鱼TV全程直播，精彩的赛事直播，专业的新生代电竞赛事解说，请时刻锁定斗鱼TV，G联赛2014赛季势必让你耳目一新！


阔别一年，《魔兽争霸3》项目重回G联赛。目前G联赛2014魔兽争霸3项目也进入尾声。经过多场激烈的对决，VG.Infi与TH000进入最终的总决赛，并且将于近期展开冠军争夺战。“托塔天王”Infi与“蛋总”TH000必将是魔兽项目最有看点的一场对决，是朋友也是对手，这两个世界上最优秀的魔兽选手将在决赛对决中展开怎么样的较量？斗鱼TV将对比赛进行直播，大神过招，千万不要错过！
星际争霸2
 

一天的舟车劳顿，难免疲惫不堪。面对快节奏的生活，不如在学习工作之余锁定斗鱼TV关注G联赛《星际争霸2》的赛事吧！G联赛开赛月余，《星际争霸2》冠亚军之战即将展开，同为IG战队的Jim与iA将展开最终的争夺。上届冠军Jim不负众望成功打入总决赛，有望创造三连冠历史；然而iA却创造了本届赛事最大的冷门，一路过关斩将闯进决赛，可谓气势如虹。两人在比赛中的表现都非常完美，这也让赛事结果更加扑朔迷离。为了冠军荣耀，两人必将拼尽全力展开冠军争夺战，守候斗鱼TV，《星际2》王者即将诞生！
 
 

作为G联赛的传统项目，《英雄联盟》与《Dota2》这两个项目的比赛无疑是受关注最多的赛事。但是由于项目赛程较长，目前依旧处于海选阶段。本着全民参与的宗旨，本次G联赛的线下战队汇聚了全国范围内的游戏高手，从目前来看，各战队都非常出色，每次的赛事精彩程度并不亚于职业战队间的比拼！除了线下战队之外，本届G联赛同样会邀请职业战队参赛，届时，新秀队伍将与久经沙场的名将展开捉对厮杀，必会掀起赛事狂潮！
每天，斗鱼TV都会对G联赛进行现场直播，想要了解更多G联赛的赛事详情，就时刻关注斗鱼TV吧！
