
但是我感觉好少的人看我直播呀……今天我竟然意外的发现我流量用完了，今天直播到一半就关了，实在是特殊情况，请兄弟们谅解，等我把流量卡解决以后马上就会重新来过哦……！大家等我。

户外不可取



支持下

支持

搞个猎狗直播逮兔子

没想到睡觉之前捉一锹甲





支持良心户外主播

房间号

路过支持下，当主播都不好混

支持户外直播

来房间号，顺便支持户外直播，要是能像贝爷那种野外生存更好了

房间号啊？

直播问IP 241834

说实话，山上空气的确好

直播荒野求生怎么样？



这样兄弟，我能让你一炮打响在斗鱼！！你信不信？？？？
我告诉你直播什么能收到关注！！！！！！！！！但是你有没有胆量去做，这个就要看你的了，想火还是这样平平淡淡，取决于你！！！！

首先你要把你的房间名字改了，改一个吊炸天的名字《惊醒动魄！发现未解之谜》古墓，探险，野人，未知生物，神秘现象！！！！！！跟着传说去现场发现！！！！！！！！！

完全探险纪实类！！！！

…………

我支持你 发一下房号

我想咨询主播个问题，直播无线网卡大概一小时折合多少流量多少钱？包月还是包年多少钱

你要成为中国版的你去盗墓吧，包火。房间名字   现实版盗墓笔记

直播野外搭房睡上一晚怎么样

…………
