
首先如果你是某XX的脑残粉他去哪个平台你去哪个平台，无话可说。
但是如果你是个普通的观众，图个乐呵你管他谁走谁留，只要不是脑残粉，走了换个人看不就行了呗，我就不信所有观众只看一个主播
欢迎大家楼下补充观点。

顺便谈谈楼主观看几个平台后的感受：
斗鱼tv  
楼主喜欢斗鱼tv的简洁好用方便，而且有好多主播都是楼主喜欢看的
战旗tv
唯一的亮点就是回放功能，无疑这一功能成为了一大亮点。如果阿特还在斗鱼,我想看阿特的时候就不用那么麻烦跑去战旗看了
还有最近陈赫签约了虎牙tv，当然也会跑去虎牙瞧瞧赤赤的水平

请务必告诉我，电一大师王者那么多，钻石白金的上分看的真的有意思吗？想看高分局哪儿找不到，没有特色看什么？胸？脸？影视区拿个爱情公寓什么的直播，我反正也不懂版权方面的事，但是资源说是未删节，然而基本都是标题党，没有的还是没有。（然而影视区跑题了，但是我就是不爽，所以想说说）

只能这么说 如果粉丝来斗鱼 只是为了看某个主播的 别人根本不看 那是会离开斗鱼  但是事实上 大部分都不止看一个主播 也不止看一个频道的直播 有看游戏的 有看户外的 有看主机的 也有看影视区的 所以走了一个主播对于我们来说根本没啥影响 大不了想看主播直播的时候过去看看 让我们从此不回斗鱼这不是瞎扯淡么？

我谁粉丝都不是就是看热闹的谁都看 谁走谁不走没什么影响 用这平台习惯了懒的在下载其它平台了

斗鱼优点就是版面看着舒服，其实谁走谁来无所谓。而且斗鱼弹幕文化不错，很多搞笑的弹幕模式都是斗鱼出来的

龙珠没什么直播间。 太单调了。那些主播没来基本就没什么其他内容。  斗鱼现在资源太多。说改变格局也是搞笑了

谁走谁留关我屁事 有看点就继续看所有平台都倒了也不关我事难道日子就不过了

就是，不谈那些人走了，就是他们有事停播了，是不是要卸载斗鱼，还不是去看别人了

真想不通陈好男人还会有楼主去关心去感兴趣。

小弟在哪我黑哪

那些卸载斗鱼的就不要回来了，老子斗鱼不要你们这些瓜皮粉丝

我就看直播管他谁走谁留不就是反正走的没一个我关注的
