
某主播说 上帝是不存在的 因为谁都没见过。对于此看法我想说 不能说看不到摸不着所以它不存在 你的某些 思想 想法 也是看不到摸不着的 难道它就不存在吗？ 我觉得吧 可以把它看成是一种思想。所以上帝在某种意义上来说是存在的 但不是现实存在的。
某主播说 这个世界上没有灵魂 这个说法也是不怎么正确的 可以说这个世界没有鬼 但不能说没有灵魂 鬼不等于灵魂 。至于什么是灵魂我不想多说 个人认为是思想 人格之类的
其实听主播说了那么多 大多都是在说宗教的缺点 其实凡事都有两面性 有好的就有坏的 不能只看到坏的一面而忽视了它好的一面 。

心平气和的谈谈吗，

　　　--来自美国白宫奥巴马秘书办公室

赞同

静下心来，让mini变个魔术乐乐。

宗教是双刃剑， 有好的一面就有坏的一面， 你可以否定它坏的一面， 但也要承认它有好的一面。

为什么要质疑别人的信仰？我想不懂怎么会有这样的人

反正我是科学派 不支持 也不反对 别人的兴趣我没资格干扰

那她说错话就道歉咯

是的主播自己也说了她只看到了负面的地方。首先，我记得经书上说上帝是不可知的没有实相的，我自己把它看成是一个永远完美又无法到的高度，而灵魂是自己的思想精神人格之类的东东。
概念不同是引发争论的关键，主播觉得上帝是个“老外”，灵魂是电影里的那种一阵青烟之类的东西。
每个人都有自己的理解，可以质疑并客观的去讨论，但是直接否定就不应该了

脑残粉背锅

一句话：不可知论最无耻!

发姐最近心情不好，经常爆击观众，有点过了。

作为一名发姐脑残粉 感觉这贴我应该发到发姐吧里去不知道发了会不会被删

思想可以用自己的语言表达，上帝如果能证明自己的存在让他说两句呗，或着给我卡里打点钱。话说这种觉不清的话题开那么贴，是多闲啊，只要不是满屏节奏无脑黑，也算最近有点内容的话题了，就是发的贴吧不对

我记得发姐说自己是唯物主义，然后说不可知就是不存在。发姐作为主播知名度也不小了，这么多人看着硬要去触碰如此敏感的话题，还说什么我不是很在乎粉丝多少云云。这种事给了平时看起来吊儿郎当的鸡哥我看他都不会拿出来讨论巴，总之今天发姐很让人失望

如果发姐有在看我的帖子 我想对你说一句话作为我对你言论的回应 我相信上帝在每一滴雨中

楼主也不能只看到好的一面而忽略坏的一面哦。

傻B才信上帝，中国人要信也信佛，上帝是西方的东西

请大声告诉我这是几楼

关于宗教，就问一个问题：上帝、真主、佛、太上老君，谁能创造出一块他们自己也搬不动的石头？

发姐昨晚说话确实过于绝对，有逻辑的人都知道，证明一个事物不存在本身就是伪命题，所以涉及这个话题总会陷入无尽的扯淡。避之不谈往往是出于以下几个原因：1.我不了解，或者你认为我不了解。2.我惧怕因为讨论信仰产生的冲突。3.己所不欲，勿施于人。既然我不信，不强求你跟我一起不信。
但发姐至少有四条说的很符合我的口味：1.尊重宗教人士信仰的潜台词就是不认同你的信仰。2.无法证明其存在的事物，说服不了我。3.谁提出，谁举证。不存在神，本身既是论点又是论据；反对者应该举证说明而非骂人。4.谁说不能聊这个话题？难道每天只能唱歌卖萌？说对说错都是说，你能不让我说？

神是全知全能的，那我们为什么还会有人受苦？有人会遭遇不幸？有人得绝症？[url]http://发 表[/url]

其实因为什么原因不重要

瞎扯什么，宗教就是骗人的玩意还需要辩？
