
主播做的通灵游戏都是不正宗的，比如晚上的死人饭，是要半生不熟的夹生饭，然后到死过人的十字路口，摆在正对路中心位置，跪下，插烟，等烟烧完，原地吃掉，这才是吃死人饭正确的做法，主播很多都是乱来的，根本没用，通灵吧很多都有玩这个的，有斗鱼观众喜欢看这些可以去通灵吧看下。

看不起你这种人

效果如何？

首先，正确做法从哪里来

人家一乡下人 ,为了做这个大老远跑别的地方找死过人的路口??已经不容易了

谁又能说什么做法是正确吗

我的天半夜在死过人得路口跪着吃饭？警察没把他带进局子里？

楼主真逗

楼主出来解释是可以的 但你不要无视了主播的迫不得已以及努力 主播也是人就算做的不标准他也会害怕 我们不要求什么 光是主播这种无畏精神 也已经够我们敬佩的了

附上天涯左央链接http://bbs.tianya.cn/post-16-995647-1.shtml

+1

就是不正宗，我喜欢他耿直

支持主播，心疼主播

你来？

扯几把淡！哪来什么标准的死人饭！好些地方给孤魂野鬼供的根本就是生米，那能吃吗！？还有些地方必须在三岔口供，因为那的孤魂最容易迷路！烧香的讲究也是不同地方不一样，意思到了就行，哪有那么标准化的东西。

你也是拼，看一看不就得了

主要是有我们不敢的那个胆量

不管他对不对 反正这样做损阴德  我是不敢

为啥这么多一级号

我房间死过人 可以吃吗

确实都不对白饭并不是粥而且插的香都倒了既然说了揭秘步骤道具都不对



斗鱼我问你看通灵哥视频

你行你上  不行就别说话

你行你上！

一句话好胆你就来      没胆别BB 让你放个饭你敢不

自己就把自己吓死了

没啊  我觉得楼主并无恶意  只是解释一下把  不过我也不希望主播认真玩呃
