
小伙伴们还记得当年“泛亚太地区星际战术大师”么？近几年，大师(xd=love)郁小刚消失在大家的视野中，很多星际老玩家常常会问起大师最近的动态，都希望他能够再度复出为大家带来精彩的解说。千呼万唤始出来，前不久，大师终于出现啦！11月11日，大师在斗鱼TV再度开启了解说生涯，阔别已久再度回归，大师依旧和大家在一起，以他的方式，热爱着电子竞技。

开播半月有余，大师和他的小伙伴们为大家带来了各式的游戏解说，专业沉稳的解说架势、能吹能黑、能骚能稳的解说风格，让大家在观看之余对游戏有了全新的了解与认知。每天下午6点至12点，大师和众多小伙伴们都会在这里与大家一起快乐游戏，共同体验电子竞技的专业魅力。
 

　　正如大师所说“人生总是要开始新的篇章”，相信他对《星际》的爱不会停歇，对电子竞技的热爱更加不会终止！为了梦想执着坚持，大师必能在斗鱼TV重塑辉煌！不管你是想念大师已久的电竞老观众，还是表示不明真相的围观群众，都请锁定斗鱼TV，大师带你深入了解电子竞技！
 

想要了解更多大师的直播资讯，就关注斗鱼TV官方微博微信吧，最新的直播资讯，最全面的主播动态，只要你想知道的，这里应有尽有。下载斗鱼TV客户端，摆脱电脑束缚，随时随地看直播，再也不用担心漏掉喜欢主播的直播啦！欢乐直播，尽在斗鱼TV！
斗鱼TV官网：http://www.douyutv.com/
新浪微博：http://weibo.com/u/3982726153
腾讯微博：http://t.qq.com/douyutv

炸了炸了

斗鱼进不去了？

网站都进不去了？

又炸了

斗鱼怎么了？？

用手机看

服务器6666666666

我电脑坏了？？？

早上刚刚升级怎么就爆了

被黑了？

真心 又是进不去了

爆炸，前一秒还在七师傅那小苹果，刚想换就炸了

炸了

boom

斗鱼服务器爆炸了吗？

原来不是我一个人

可以上了

如果是爆炸了 那也是极好的。~

？我怎么进不了斗鱼

-.-

为什么我看不到别人发的弹幕，自己的也看不到，鱼丸也是。。。。。删缓存，刷新，重新登录都试过了，没用！！！！

为什么我看不到别人发的弹幕，自己的也看不到，鱼丸也是。。。。。删缓存，刷新，重新登录都试过了，没用！！！！

斗鱼炸了？

又炸了？

真是炸鱼了

炸了

炸了

爆炸

炸了无误
