
我这就给编个，若群众演员不够请优先考虑在下。

超管趋车来到他家，坑上就他媳妇和2娃，桌上摆着几副破碗筷，应该是刚吃完饭，菜没半点荤腥，饭碗都舔的干干净净没剩一点米粒，看得出孩子和娘都没吃饱，眼神空洞的来回张望，看着让超管倍感心酸：“阿科人呢”？他老婆有些慌张，支支吾悟的答道：“他，他不在，早，早上出去了，我们没钱。。。你们别难为他，求求你们了。。。二超管不知道发生过什么，也搭不上话，赶忙退出门来，心里很是难过，阿科真是实诚，他过的比他说的还糟，劝他几回挂支付宝给孩子凑点奶粉钱，顺便拍张婚纱照，硬是不肯，现在来看，阿科确是条汉子，人穷志不短就是形容他的。

两人饶着村子转了转，没寻着人，问起老乡，听说是找阿科的，村里乡亲都聚拢了来，无论男女老幼说起他无不交口称赞，都抢着说他好。村长推开众人清了清嗓子首先开腔：你看村里的路是他捐钱修的，这两年看他跳大神的游客络绎不绝，村里不仅搞起了旅游业，还带动了招商引资，促进了就业，富了全村，连我们县都甩掉了贫困县的帽子，我也不多说了，明就得去省里上任，时间紧就不陪你们啦，自己多走走看看吧。

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

什么都不说了我决定以后跟你混了

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

为何你这么吊

话音未落，身旁一老大爷拄着拐杖急急的挪到了跟前，激动的拉起超管的手，缓了缓气，老泪纵横的说道：“我这条命啊，是阿科救下的，我这辈子就没见过比他还热心善良的孩子。”超管定了定神：“老人家，阿科真救过您命？””千真万确啊，前年五一，进城打工的儿子回家，晚上就多喝了两杯，等他们都睡下我也闲着没事，就去田里摘些菜预备明天吃，谁想一伸手就被蛇咬着了，稍走几步就倒地没了知觉，等醒过来已经是三天后在县医院了，家人告诉我那晚要不是阿科开车及时送去的医院，当时人就过去了，这孩子不但帮我付了全部医药费，还每周开车送我去县里做后续治疗，为了让我坐的舒坦些，硬是把BYD换成了日本车，真是比亲儿子都亲。。。说罢，老人家的眼泪已然是挂不住了，老伴赶紧搀扶起他，嘴里依旧念叨着阿科的名字，缓缓走出了人群。

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

快更

经此一折腾，老乡们的话匣子算是收住了，人群渐渐的散去，身旁不远处一个站了许久大妈引起了超管的注意，这人五十上下年纪，一副欲言又止的模样。没等二人上前，大妈倒先开了口：“你们斗鱼来的吧？”超管一听就乐了，虽说是网络时代，可这大妈也着实新潮，二人笑道：“大婶，您知道的还挺多！”大妈有点不高兴，感情是被小瞧了，弯腰拍了拍裤腿上的泥点子，收低嗓音道：“我还知道龙珠呢，今早阿科就是被他们接走了。”这个人心里跨度一大呀，表情就容易收不回来，两超管先前的笑容还挂在脸上，但此时的内心早已经是五雷轰顶万箭穿心，几万只小熊从头到脚在不停的蹦哒。大妈望着呆若木鸡的这两人，显得很是得意，顺手把一张封了口的小信封放在一人手上就转身离开了。

肯

到底这两兄弟谁先回过神的我不知道，到底怎么回过神的我也不清楚，想必该是站久饿了肚子或是太阳落山冷了身子，反正是过了很久很久，可怜的超管想起了大妈留下的信，信封上印着龙珠那臭名昭著的吉祥物残暴龙，打开信封若大的纸上只有二行字，两人扶了扶眼镜凑近一看，
车轱辘咱卸走了，河南欢迎您！
修车135XXXXXXXX 办证136XXXXXXXX

楼主 可以当编剧了

楼主真6666666



就这么多了，在这关系斗鱼存亡的危机时刻，我们必须摒弃前嫌同心协力，扶三骚挺阿科誓与企鹅战斗到底，望诸君共勉！

66666666

写得好，最好写成恐怖片

楼主可以去当编剧了

6666666666666666666666666666666666666

你们凭什么骂啊科 他逼你们捐款了吗？没逼吧 他妈没逼 他姐没逼 他媳妇没逼 他全家没逼 你们这么骂啊科 他屌你了吗 没屌吧 他爸没屌 他哥没屌 他弟没屌 他全家没屌（）

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才5级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会#(咦?) 【图片】
