
从阿科第一天直播看到现在，越发觉得没意思了。这可能就是成名太快的坏处:最开始的阿科是一个老实腼腆的大男孩形象，现在时不时的喷脏话，就是一个街头小混混;以前探秘做的挺认真的，现在滑得就像一个老江湖。如果现在谁再说阿科就是一个老实的农村人，打死你们我都不信。其实吧，也别管你做的多离谱，至少像个影帝一样让大家乐乐，别那么没有职业素质，连表演都懒得做了?别跟我说你行你上的啊–本人只看戏，不卖艺!也别跟我说不上就别BB–大家看戏就是为了吐槽的，出来混就别怕被人砍!

看累了到216864捧捧场

别乱说，阿科正在转型中。有做娱乐解说的潜质，

恩





你楼上你去死吧你

你要记住 他是河南人

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

老实人只是团队宣传口号。

骗子本性显露无疑

这是露了本性了

八楼你妈比

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

原形毕露

爱看看不看滚 你行你上啊不行别BB 你就是嫉妒 你就没点同情心么 LZSB（阿科直播时贴吧发 括号内不复制）

本来就是演的

签约斗鱼了以后 每晚4个小时直播时间 1个小时唠嗑 10分钟直播恐怖游戏 2个多小时打LOL 一天一个恐怖游戏还不如变成2天做一个 第一天4个小时唠嗑+LOL水友赛  好好准备2天  第二天晚上来个严谨刺激点的恐怖游戏  比现在一天一播 内容应付人强的多

是有点无聊了。主要是没以前实在了

一个人玩游戏的时候很容易流露本性。

他第2天直播的时候一直在那翻白眼我就取关了，太做了。

楼猪jj大

他的群管 更加没有素质 又是权限 又是骂人  还想T就T谁！！！

这人就是个江湖混混，现在更加明显了

主播人老实！还有他是2个孩子的父亲！你可以不看！但是不要侮辱2个孩子的父亲（删除括号内0.5元/条）

天天户内他也觉得无聊啊！明天他就开始户外了坐等吧
