
那些说蜡烛自己动的，麻烦从新看下视频，把音量调最大，明显就是有人在旁边扇的风。先听到扇子的声音，然后风才吹到蜡烛



下次直播的时候问下通灵哥他自己到底知不知道蜡烛动了

气氛很好，但是说他老实就免了

楼下发鬼图

当时的视频


　　　--来自助手版贴吧客户端

反正叶子跟你一起爆炸

我还以为你们和我一样去看热闹的，没想到你们居然真的相信能通灵！

恐惧源于未知，阿科已经慢慢的展现这句话的精髓了！

他确实是一个演员，王宝强那类型的演员

呵呵呵

别浪费时间啦

我最喜欢看一群弱智说有鬼了，小学没毕业就会上贴吧，就会看直播，当然有一部分是通灵哥团队雇佣的灵车大队

上大号

楼主亲妈灵车爆炸

有没有鬼这件事很多人有自己的看法，不能一味的否定没有鬼。有些人经历过，比如我就经历过类似灵异事件，虽然不是恐怖的那种  我也是比较信有这回事的，毕竟我经历过

同意楼主，总有一帮低智商的人盲目相信这种这么简单的伎俩，还一直说什么老实，良心，只能说单纯

同意

我是学影视的，骗你们我死一户口本，确实，如果演的话，会避开某一点，比如他的老婆，就像我们必须避开镜头一样，害怕拆穿，但是他的眼睛很真实，他往后看的时候视距不近，做个简单点的实验，你们可以试一试两个人就可以，一个是你朋友在你面前，你看镜头，给你拍一张照片，和你朋友在远处，你在对着镜头拍一张，感觉是不一样的，还有一点，我们为了避开一些露馅的地方，会刻意避开一些角度，就是你们所说的穿帮镜头，然而阿科并没有，我们可以看到白色瓷砖上，如果有人来，会变黑，有黑影，所以镜头要找准角度，不然很会露馅的，很简单的一个测试，如果你家卫生间或者厨房是白色瓷砖，你把卫生间或者厨房的登关了，客厅的灯打开，你进入卫生间或者厨房会看白色瓷砖会显现出一片黑影也就是你的身影，但是我们可以看到，他直播的时候白色瓷砖上并没有黑影闪动，你动影子肯定会动，你扇扇子不会动吗？不排除镜头不好，但是镜头再不好，有人扇扇子或者有人走动，白色的瓷砖上一定会显现出你的影子，何况那么大的风，要使多大的劲，动作幅度那么大，肯定会被看见，但是150W的观众是瞎子吗？还有就是心理，你换位思考一下，如果我是主播，我坐的时间久一点，是不是鱼丸就能多拿一点？主播的目的是什么？是赚钱，他要养儿子和他老婆还有家，他直播通灵的时候还没有20分钟，坐在那里才几分钟就要下直播了，这是以赚钱为目的吗？我们分析任何事情的时候就要从根源去想，他直播为了赚钱，那为何不待的久一点，就多一点鱼丸可以拿？这是主播真正的目的，然而他立马就下直播了，目的都没有达到，谈何其他？演技？你们之前说阿科骗鱼丸，这回又说是秀演技的，通俗一点讲就是：“我钱都没赚到，我演个JB！”这才直播了几分钟？他如果多坐一会儿是不是有更多的鱼丸可以拿？以上就是本人的分析，不服来辩！有理有据，再说话，我们慢慢讨论，喷子？呵呵

通灵哥一看就很会抓观众的心理。
而且直播时场景氛围、BGM、表情（很疲劳、不舒服）很到位。
谁都知道这些通灵鬼神都是假的。但是内心又有一些期待。
至于吹蜡烛的风，那是表演效果，应该是老婆帮忙了
表演效果到位了，就行。观众看的过瘾就行了。
不要纠结这么多。

你先看看电影《见鬼十》再来说吧

斗鱼哪个人不演还有人气

你牛逼你上 就会瞎逼逼

你行你也可以来演一个

但你每天就是想看对不，

不说是不是演的，你敢不敢在家做这个实验？

主播本身没什么，偏偏就那些脑残粉跳出来装神弄鬼搞的阴阳怪气的！每次直播完都各种截图说见鬼了，只要一有质疑声就会无脑喷，你行你上、不信就别看的流氓言论。脑残分自己在给主播招黑还浑然不知，蠢到极点

你不看你咋知道是演的

他以前就是个表魔术的，对的节目气氛渲染，自身表情，需要看的结婚，制造悬念，这些对于他来说简直易如反掌。如果装作老实，用点特效，成为斗鱼人气主播，我想他是非常愿意的。作为四年前就说直播的人来说，你跟我说他什么都不懂，只是老实的揭秘，我想你真的是太年轻。个人观点，不喜勿喷，喷子绕道，谢谢。
