
那些说阿科要换雅阁的也是年轻 明明是要开鱼塘 2楼上图



谁再黑我科我跟谁急 毕竟是要承包鱼塘的男人

我们看到的是阿科兢兢业业的直播，是他未成年的两个儿子，是他对老婆的无限关爱，是他平时教我们做人的道理！而有些喷子说的阿科做大保健，有雅阁，有比亚迪，请问你们看见了吗？看见阿科哥开雅阁了吗？看见阿科哥做大保健了？我们粉丝不要相信这些子虚乌有的事情！我们只相信自己看见的，阿科哥只是一个朴实的农民，想改善生活，来斗鱼直播这有错吗？你们这么黑他，中伤他，会有报应的。我会一直支持阿科哥的，但我真的不希望，阿科哥用生命直播继续探灵了，如果真的出事就是我们粉丝的问题！（一条5元，截图领钱，记得把括号删除）

阿科是不是说要买飞机场你也信



他到底想干啥啊？思路够宽的

我科为了美女连命都可以不要 你们敢信

我科说好的就去过一次北海岸呢 我读书少别骗我

有完没完，我不信都是p的。

我科还想进军IT行业 说好的小学没毕业呢

说好的比亚迪是小姨送的呢 为什么你好有经验的样子

我阿科在此证明，我绝对没有说谎。

尼玛这个真不能忍 说好的卖粮食买电脑来直播 居然还有钱做足疗

又来一波新货啊可以可以

科哥你这话 我竟无言以对 是啊 现在都什么人啊

我们看到的是阿科兢兢业业的直播，是他未成年的两个儿子，是他对老婆的无限关爱，是他平时教我们做人的道理！而有些喷子说的阿科做大保健，有雅阁，有比亚迪，请问你们看见了吗？看见阿科哥开雅阁了吗？看见阿科哥做大保健了？我们粉丝不要相信这些子虚乌有的事情！我们只相信自己看见的，阿科哥只是一个朴实的农民，想改善生活，来斗鱼直播这有错吗？你们这么黑他，中伤他，会有报应的。我会一直支持阿科哥的，但我真的不希望，阿科哥用生命直播继续探灵了，如果真的出事就是我们粉丝的问题！（）

干货不断啊，可以的，不知道有没有大神已经把他人肉出来了。

艾滋科把艾滋病传给他了，他知道自己时日不多，上贴吧喷人了

房间号多少

i is.a fish

阿科50T鱼丸了怎么办

我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

这是他id么。不是主播阿科吗

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">
