
一般主动去赞助阿科的都是可怜他的人，换句话就是有怜悯之心的人，他欺骗不只是观众， 这种利用别人的同情心去欺诈别人的行为，就和职业乞丐， 被好心人扶起缺故意欺诈的老人的行为是同类的， 被骗的人以后会长心眼，社会只会变的更加冷漠， 真正需要帮助的人得不到帮助，因为骗子预先消费了社会正能量，我月初也发过帖子结露这个人，我自己从小就是在农村长大的， 真正朴实的农村人多很可爱， 而且有的真的很穷，但是他们会靠自己的双手种田劳动，并不会去故意骗人，这种人渣居然还能直播，我也是只能笑笑

我一开始反对他只是因为他做这些会影响到心智不全未成年人，  成年人智商低被骗的只能说自己交学费了

他并不穷 只是在装可怜

轻松应对上百万观众，综合面相一看就是老江湖

他之前装的就很假，破绽百出，也不知道是水军多还是观众傻，现在才发现

坐看下次直播怎么圆回来

求解发生了什么

楼主我认得你

大龙已失，3路被破，队友掉线，如果翻盘？

大兄弟你是最早和脑残粉刚正面的人之一了

强迫症让我必须说，标题是病句

我就是很久不上贴吧了，今天不知怎么就想来斗鱼tv吧看看了。阿科直播刚开始看阿科还不错，封门村后就没看了，他直播没内容了，今晚算是开了眼了，他真的是奥斯卡！

毕竟我大基神 分分钟人棍教他们做人

我去阿科吧发了一个帖子说他下第九层地狱，毕竟我也是阿科的粉丝，希望他能转型，做个好人，也希望他成功，别在堕落下去了。在泡小姐，没人支持了。

撒一次谎 需要一百次谎话去圆

生活无着落，月入4位数，香烟2块5，银行10来万，直播小茅房，家住大洋楼，超生以报国，命播为2孩，出门靠捐款，设备要赞助，闲来大保健，BYD送人，穷有穷志气，支付宝走起！

老天他妈又犯傻，把我生在穷人家。现在家里活不忙，媳妇带着两个娃。老子每天没事干，斗鱼TV把我夸。人要活的有志气，挂支付宝像个啥？今天外出缺费用，明天俩孩子的爸。反正你们看着办，鬼都拿我没办法。

     疑似梦游

 ——大家要复制用这个——

诈骗犯说话一套一套的 骗骗那些没出生社会的还行

我就说一句，不管啥，河南又多了一个黑点。

听其言观其行吧，这件事给我一个大嘴巴子。以后对谁都别太天真

他是已经犯法了，欺骗罪

不愧是大荷兰

资助的钱他做什么用了呀？

难不成他lol技术那么菜也是装的？ 我的天水够深

求解释。。。阿科哥怎么了？买车是怎么回事

阿科车怎么了？他有存款怎么了？谁规定的有存款就不能做主播？你有本事也可以做，做的好大家也可以支持你。

这又是何必人家又没欺骗你 人家也是为了生存 你扒这些东西又有什么意义呢

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

一般主动去赞助阿科的都是可怜他的人，换句话就是有怜悯之心的人，他欺骗不只是观众， 这种利用别人的同情心去欺诈别人的行为，就和职业乞丐， 被好心人扶起缺故意欺诈的老人的行为是同类的， 被骗的人以后会长心眼，社会只会变的更加冷漠， 真正需要帮助的人得不到帮助，因为骗子预先消费了社会正能量，我月初也发过帖子结露这个人，我自己从小就是在农村长大的， 真正朴实的农村人多很可爱， 而且有的真的很穷，但是他们会靠自己的双手种田劳动，并不会去故意骗人，这种人渣居然还能直播，我也是只能笑笑
