
阿科出来解释又能怎么样 只会一波未平一波在起 我只能说幕后打击阿科的人不在少数 阿科这人就是因为随着自己反而得罪了一些人  幕后的人太厉害了 但这也证明了 真喜欢阿科的理解阿科的人也没有多少  阿科能说什么呢? 阿科本身没有错 错的是幕后的人罢了 毕竟灵异这东西永远是神秘的 还有常常主播这些的东西 对精神什么的都有一定的阴影 只能说这些都随缘吧 我不知道我说的这些大家会不会转达 会不会理解阿科 我只是想表达阿科真的是一个很努力的人 他没高颜值 只是靠着灵异和幽默 但是人都是有资源到头的时候 不能天天变着花样吸引大家 只能稳稳的踏踏实实的直播 毕竟人红是非多 希望大家还是好好看看他的人吧 毕竟人生不易

并卵，



主要是NC粉,又一个被NC粉拉下水的,要是NC粉不发那么多贴也不会引起公愤,就算演也没那么多人去追究,然而NC粉直接把他推到浪尖

然而同行是冤家

多少主播雇人黑他 想搞死

我只想说，兄弟请用一些标点符号，好累。

第一，阿科明显装穷装可怜吸引观众 
第二，人品情商确实不行，盗播事件确实得罪不少主播
第三，演技确实好，骗了不少nc粉

作为通灵阿科的首扒皮者之一。
我明明清晰的记得就在本月初的时候，炒作阿科的卖点还是“实在人”，第三波攻势则是斗鱼一帅，怎么本月没过完就变成幽默了。
用不用我前找200页，把那些炒作的软文顶出来给大家回忆一下。

看一个骗子骗一群白痴 这大戏简直喜剧

记得半个月前每天都有无数一级小号发帖 阿科哥，好好看啊，就是不知道直播间是多少。。。

我觉得主播可能并不是装的，有可能15年初因诈骗被抓，所有非法所得充公了，所以现在穷得剩裤衩了，你们就饶了他吧

当初卖粮食9000元买了笔记本电脑。是真的吗？

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

开始谎言太多了！导致后来根本圆不过来！

还帮他扯团队，脑残粉，你智商在哪里啊

傻子太多。骗子不够用

我和你们主管赵经理说了，现在是困难时期，要顶住，困难时期坚持发帖 每条奖金加一元
（以后记得加上括号每条2元）

得罪人了，现在被群起而上，不说了，楼主小心被喷

表演个通灵还尼玛叫人吹蜡烛当场我就笑喷了 这是喜剧片吗 请问各位

其实你安心搞你的通灵不就行了吗？你非要装穷，傻，纯。现在好了被人 扒皮了，估计你这个直播生涯也要完蛋了。

作为通灵阿科的首扒皮者之一。
我明明清晰的记得就在本月初的时候，炒作阿科的卖点还是“实在人”，第三波攻势则是斗鱼一帅，怎么本月没过完就变成幽默了。
用不用我前找200页，把那些炒作的软文顶出来给大家回忆一下。

这个时候他的粉丝应该理智地为他出谋划策如何说明这些扒出来的事情，而不是无脑护主，效果只会更加火上浇油
