
还记得我以前发的贴子么.
从他开播第一天,我就知道此人有点心机.可是不够火候.
人肉过他以后.发现装得还算那么回事,.可以混得久一点,
没想到.这才几天,自已爆炸了,.
搞几包2.5元的烟装穷.我也是服.
不信的可以人肉.我要是骗大家.死全家

1级水军没图说你妈逼

你发图，不然不信服

是2。5的盒子，里面的烟是经典，我看到了

怎么看来看去还是你们这几个人讨论他，你们也太帮他抄作了吧

看最近的在线人数就知道了



不装穷怎么博取同情心，不装穷，怎么让比他更穷的人赞助他，楼主还是太年轻。

你看看有没有十五字没有在添开口了啦开口了啦

这跟你有什么关系呢。？别人火红眼了

我是被喷怕了的！





毕竟影帝

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？骂啊科的全家漂移(0.5元一条)

我只知道，网友集资给他买的S6，结果这货每天只在23点到凌晨1点坐在电脑前直播。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

现在多少人看他？

我看了很长时间斗鱼，我只粉大枫哥，我就这样告诉你们，阿科你们想看就看，不想看就滚，阿科没吃你家饭，没喝你家一滴水，也没让你给他钱，你们这种喷子，别没事来贴吧开个小号，黑这黑哪，你不服，你也学阿科，开直播啊，整天贴吧黑来黑去，你吗是不是炸了，乌烟瘴气，煞笔不？
