
狐狸之前是总是转播阿科哥，可能也因此涨了人气，但是现在知道会惹得一身是非，这几天都故意回避阿科哥这些弹幕了，你们应该看见她老是回避了这个话题了，为啥还老是提呢，你们喜欢阿科哥应该去阿科哥房间啊，支持原版啊。别去狐狸直播间吵了好不好，求你们各位大爷了。将心比心，每天问科比詹姆斯怎么了，也不合适吧？每天问小智，小莫怎么了，这也不太好吧。房管也是看不过去才封人的，你们高抬贵手吧。。。

你跟一群发贴机说什么

斗鱼应该出屏蔽关键词  主播应该设置发言限制

晚上，是有喷子带的节奏，估计想两边黑，阿科都生气了，在在直播间骂喷子

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/jintianzhangzheyang_01.png);height:22px;">

每个主播都一样，观众多了就这样。

什么样的主播就有什么样的观众  正常

楼主，其实我想问，你为什么喜欢狐狸？我没怎么看过，我没其他意思，她说她陪玩，可是我看她玩的并不认真，让我很反感，就没看了，

我擦，我的回复不小心都用私信回了～～不好意思了

这是一个大阴谋~~你们都不明白,这群所谓的阿科大军其实也就是想把阿科和斗鱼其它的主播关系都搞烂!!
然后慢慢的阿科哥就会让所有人边缘化!谈科色变!!接下来的~你们都明白的~~~这才是黑粉的最高境界!你们怎
么可能会明白

304401房间主播飘过

目测真爱

狗咬狗，一嘴毛



走你妈个逼

中国的喷子可以把职业选手喷的退役的例子还少么  中国多少职业选手被喷退役 人才少了 引进韩国人 现在LPL都成OGN了

每天问C罗，梅西怎么样

我就是受不了天天直播吃龙虾，而且什么O都不干还挂在lol区混

真的吗？

其实当时看狐狸，mini，和允儿是无意间进阿科房间看阿科查房，然后粉丝们去别的房间起哄闹腾那个时候觉得特别有意思，然后就习惯了，看他们三个女主播去阿科哪里。她们打水友赛，斗舞，粉丝们去三个女主播房间提亲玩，那个时候挺好玩的！现在她们不知道是闹翻了，还是斗鱼的规定，挺伤心的


