
有些人真的是坏透了，一天到晚的给你带节奏，我本以为今天没有节奏了，我这个急，生怕这样降温了，就不火了，然而今天我很高兴，又看到节奏带起来了，所以我很感谢那帮沙比们，给你又一波的炒作，！！！什么是炒作，就是不管好的坏的只要天天有话题有节奏，必然永远在我们周围，。

阿科我要给你生猴子！！！！用眼支持你，那帮小逼崽子说你388大保健，我想说我TM一年去了十多次了，有啥呢，或许他们只是一群没有出过校门的学生，还是那么的单纯罢了，只有学生狗才觉得大保健是肮脏的，毕竟他们是孩子。
对于成年在社会上打拼多年的我来说，这是最正常不过的了，只有学生们才觉得如此下流，他们这群学生到了我们这个年纪就觉得很正常的，必经他们幼小的心灵是伤不起的。
都是孩子，就饶恕他们吧。

顶

小心艾滋病哦，传给老婆和孩子就不好了

可以的
-----
　　　我是字母党首领，我为自己代言®

大保健确实无可厚非  我现在变黑 并不是因为什么狗屁人品和所谓的脑残粉  而是直播质量越来越差  三天两头出现问题  不是信号差 就是声音小  还有直播时的态度 昨晚关个音乐都能墨迹半个小时 出了问题不想着解决 一味的怪观众 哪怕道个歉说自己没调好  却推卸给观众  那是你们的问题。  并不是每个观众都真的把他当爹  你愿意继续粉就粉吧



给你加两个鸡腿

你科爹痒了，快给他舔屌

好！多他妈给我阿科哥 赞助一些支付宝，我科哥提车日子不远了

你不想想他有钱大保健没钱搞户外？

我想捐钱给阿科 可是支付宝密码忘了  
昨天捡了个车轮子  研究了下雅阁可以用  不知道阿科要不要 可以拿去当备胎嘛 
求地址

楼主，现在不是说的是什么大保健。中心说的是他自己本身的问题，你真是他的真爱粉。

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

年轻人，看你这么可怜，我的经验给你拿去拯救世界吧。怎么哪里都有你，不如做我的粉丝吧，互粉。

一年十几次就牛B了啊？别逗你农村来的吧。真看不懂你！

啊

贴吧知名墙头草！

嗯！不错欣慰啊，今晚直播就说我去过北海岸388，怕啥啊，你说是吧孩子。。。

科学啊

墙头草倒得真快

了

整天带节奏 一会装好人一会当狗

五十度黑

楼主你可以的 阿科在以前的贴子里也特地点名感谢了你 加油跟喷子做斗争

我觉得他直播户外大保健会火

和动物较什么真

恩，还不错，到阿科那领赏钱。

阿科粉，三关不正，是非不分。

支持阿科大保健，但是不直播分享就是他的不对了。
