
请老司机素质讨论各地价格

一直听说大保健，谁给我科普一下大保健到底是什么啊？

南京中央门那  有次去个高级会所花了我一千   搞笑的是她帮我口时是倒立着帮我口

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/ranbingluan_01.png);height:22px;">

388足够摸奶，打飞飞了！

388半套 不是全套。今天才学的

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

看我帖子，有真相
——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端

重庆这边一般在1200以上，包夜

刘杀鸡坊间传闻他老婆经常带男人回家，有可能女儿都不是他的，刘杀鸡连头发都没有我甚至可以怀疑他肾不行，说白了就是性无能。

三线城市198光干，298全套！！！398俩次！！598可以双飞，以上价格视洗浴中心规模而定！！！！！！！！！按摩128-168不等（包含打飞机，只是打飞机的手法不一样）
各位看官，你们选择哪样？
那个地级市平顶山县城是几线城市？

388 只是洗澡，我信了。

200全套（学生妹）

对于阿科哥那些16岁群体脑残粉，哪里懂的什么价。我广东冲凉桑拿加汽水随便喝才80

388用小妹妹做二三线城市决对够了 嘴炮贵一些 还有些兄弟说什么去KTV1200可以摸奶子 不知道是年轻还是秀城市优越感 明确告诉你上海摸摸舞20一曲 388可以摸几个自己算吧

我这里洗浴中心单纯洗澡封顶68块！要超过这消费去洗浴中心最顶楼！不一样的世界！

我大宜兴一般快餐也就288左右就可以了。  知道宜兴是哪里么？全国百强县级市第7   。北岸海也就那样

你们别只说价格了，上图看看素质啊，质量不同价格也不同，高中低价位的都有啊

深圳 波一次  手一次

撸一炮388不能够？撸管都不不够了？天仙给你撸啊？

不要问了，阿科那地方的吧主都说了388/988阿科还是想拍婚纱照的不然为什么不998

别人玩的是浴缸总统套

你给小姐388，小姐帮你啪啪啪

我们这200就够一次大保健了

我就说一句...
到底是338还是388阿~~~

有兄弟知道太原的价格吗？
