
这上面是百度上面找到的资料，这几个ID可以去搜索，都是郏县本地人，他们证明了郏县北海岸是有那种大宝剑服务的。他们都是2015-4-11发的贴，阿科说的只是洗浴请大家调查此事还阿科清白。
这是郏县吧昨天看到的，但是今天白天就被郏县吧主删除了，为什么。他以前不删除，就今天删除。
而且他们吧年龄都是7级和11级的应该不会乱说。
我个人质疑阿科8.27日直播中说的话很假。

你为什么现在还在隐瞒啊。

@臭几小

别帮它洗白了，他全身都是黑的，而且还不知悔改，一直含糊其辞，回答不出的敏感问题就封人，骗就骗呗，被揭穿还不承认

你从8月9日我就看你直播一直到今天，基本全部看了，为什么你总是说去哪里去哪里，而只是嘴上说，
就去了一次封门村，和一次尸家重地，而且都是以录像的形式呈现给观众，其余时间都在做户内直播。
还有两次一次淹死女人埋在一个大树的房子里，还有一次是去坟地不过时间都很短。少林寺和没去的一样。

你这样属于户外直播吗？为什么你的分类一直在户外板块。大家赞助的你的钱也不少了，应该夺取险地去给观众看户外直播啊，你本身就是个户外主播。为什么天天死在家里。

我qq2234615684不服来啊！ 阿科死妈死儿子   他儿子是他和他妈生的  难怪畸形  房管都组队去操阿科老婆呢？ 别问我怎么知道的   我是阿科的爹。

婚纱照真的是照不起？打的不是感情牌？
你为什么一说什么都把你老婆和两个儿子搬出来说话啊，你宁愿去买台式机去打LOL也不愿意花5000元照婚纱。你8月25日直播中承认你有存款10万，但是在8月26日你又大幅度减小只说你存款5~6万。

我来帮你回答，其实你根本就不在乎什么婚纱照，你只不过又想利用重新拍婚纱作为一次户外节目，在打一次感情牌，浪漫牌、让观众落泪。

为什么不出去打工？我要种田啊。。。

黑就黑的直接点～装逼黑外人来看觉得恶心～

其实说实话其他东西都无所谓，观众是看节目的，你说条件差，立马就各种粉丝支付宝给你条件支持。你说电脑没充电啊，睡过了啊，一次两次表示理解，三次四次还能接受，每次都做的不规范，节目越来越差，观众等你到12点多，再BB一会，结果是一个毫无看点的东西，睡觉却变成了一点多。反正是说啥都不理，就靠着博同情来的那群死忠，说个客观的观点都一群人喷，完全给神化了。没有人是靠理解过活的，越是这样只会有越多的失望，看得人也越来越少。直播间扣1时有人敢扣2分分钟被定位黑粉，直接封禁。贴吧发干货，并不敢用证据反驳直接关进小黑屋。这样的管理团队只会加速灭亡招更多仇恨。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常特殊紧张时期，每条涨到500—1000元不等，括号内删除)

阿科这种人，为了钱能把屁股挡脸，明明想换雅阁车，非拿年迈的父母和两个儿子搬出来，做挡箭牌。
