
1.大家自行搜狗搜一下鸡叫，就知道视频里的鸡叫是咋回事。
2.刚开始的时候，直播断了，然后恢复后他老婆摄像的时候，拍到了一个穿裤衩的男的，那男的还接着躲闪，真尼玛傻逼。

阿科你这傻逼给你孩子积点德吧。二逼。

傻逼阿科，粉丝比掏粪的粉丝还弱智

这个傻逼骗子还有人看6666666666

哈哈 每5秒叫一下

真他妈傻逼

上干货

有鬼没鬼就按他自己所说的作为参照？还苹果掉下来。真是搞笑

十字路口你妈还停着车

你竟然敢质疑影帝的演技

演技浮夸 我看笑了 真心的

不靠演怎么骗钱养家糊口换车

哈哈，666

笑死宝宝了

完全是在亵渎灵异，狗逼玩意

傻逼一样，不看换了不就行了，天天弱智一样逼逼个毛线，你逼逼这么多有什么用？？

影帝：你们居然能看出我在演？看来我还没练到家，演技方面得继续努力呀!



哈哈

实力对老婆吼

何必这么作践自己呢，你不看就什么事都没。

bgm给力，搜
个鸡叫，以为大家傻子阿，鸡叫的比蟋蟀声音都小，笑死我了！！

我基本没看过了

我看楼主就是脑子有问题的嫉妒吧？不是每个都和你所想的去看阿科是同一个目的

我就弄不明白了，既然你这么讨厌他，为什么还去看他直播还老那么仔细那么认真，给自己找不自在？情绪还这么激动

我凑，楼主发帖的时候，我看到有一个花裤衩的在躲闪。你这傻逼给你孩子积点德吧。二逼

原来讨厌他的人看得更认真，比我都看得仔细，既然不喜欢又何必强行让自己去看难为自己……貌似他被口诛笔伐了几天，观看人数反而反弹了，这尼玛什么鬼

不，别骂他网络不好，他只是故意黑屏拖时间让观众紧张一波然后布置好道具再接着通灵

不太明白，鸡叫跟鬼出来有什么关系？

国安傻逼
