
貌似是三星的s6

不是换设备了吗？他以前手机直播不行，

买那么贵的手机？

科哥和狐狸果然有一腿

不就是换手机嘛，还没换衣服，换鞋子呢
不就是换衣服，换鞋子嘛，还没换老婆了
不就是换个老婆嘛，儿子还在呢
不就是多了几个基因好的儿子嘛，还没换身份呢
不就是当官了嘛，还没靠山呢
不就几个中央的靠山嘛，还没找个当亲爹呢。
不就找了你当亲爹嘛，还没死呢
终于死了，如果知道当初要死，还不如在农村当个痞子

人家换个手机也不行

断断续续直播一周多 红米变s6 edge  也是没谁了

都说要去户外换设备 中午买的

听说这几天要去封门村..

今天下午直播买的。。用来直播的

他说过支付宝支出会公布的，安啦～

主播房间号多少

打着通灵口号来骗钱，呵呵，天没播了

好酸

户外直播标配s6，酸啥

难不成要用红米做户外



可能斗鱼赞助的，刘杀鸡s6就是斗鱼赞助的，加上最近通灵哥火，斗鱼赞助也有可能

良心主播

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

这是斗鱼发的户外直播标配阿，鸡哥不也是这个嘛

酸爽  嫉妒的快来喷

尼玛买个壳子装逼被发现了　　　　　　　╭( ′• o •′ )╭☞普通的Disco我们普通的摇。

　　　--来自助手版贴吧客户端

尼玛买个壳子装逼被发现了

我给你回帖 就算我们认识了 以后我在贴吧出事了 你得上知道吗

弱智杂种粉真是亲妈挂树 骨灰拌饭 灵车漂移 坟头蹦迪 尸体泡茶 棺材冲浪 全家爆炸 病房K歌 灵堂酒会 丧宴烤尸 送葬摇滚 灵车漂移 坟头蹦迪 骨灰拌饭 祖坟歌会 宗庙拍片 尸块养猪 脑浆浇花 入土派对 葬礼庆典 骨髓煮汤 棺木开花 灵床做爱寿衣Cosplay的傻儿子@陌爷丶enjoy

s6户外直播标配，酸啥？你直播人气高了自然也会有一台s6。

还有人刷s6标配队形 也是叼
