
他的衣服2万块钱买的。不明真相的群众，你们还有什么话说？

阿科经常说他颜值高？骗子！本来颜值不高。还说要买雅阁？骗子，买的起吗？吹牛不打草稿，乱水贴，现在被喷子黑了吧。活该。

水！

阿科颜值都没小智高。还什么斗鱼第一帅！

.顶！

楼主可是送给他一毛钱的。

这智商... 你成年了吗？

阿科的那些水贴，不管你信不信，反正我是信了。

你可真是个弱智

斗鱼tv出现一堆一级小号，傻逼们从个个小学生聚集点赶来

拿钱滚

不明觉厉

大声告诉我斗鱼第一帅是谁

煞笔阿珂解释不了只能破罐破摔索性说2万的

人家说什么，就得信什么。人与人之间的信任呢？

为什么都在刷留邮箱？我有30t。

我早就牺牲了。。马上取关！！走人。。听的越来越假！！！

七夕阿七夕     你比巴西少一夕！

衣服2W什么牌子的

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到20元，括号内删除)
　　　--喝最烈的酒
　　　　　 日最野的狗

故意扯

你全家挂树上了你信吗

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

三人成虎，

巴宝莉店子根本不会让阿科进去，阿科只是开玩笑他连巴宝莉是啥都不知道，你傻吧

这波洗白可以的！

一群s b 喷来喷去  看个直播那么认真个  几把

河南郏县，河南郏县最大骗子厂，阿科骗子厂倒闭了，王八蛋老板，阿科，吃、喝、嫖、赌，骗了好几万，带着他的小姨子跑了。
我们没有办法，拿着支付宝截图抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的截图，统统只卖二十快，统统只卖二十块！
阿科王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦被你骗了大半月，你不退钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！

一看就知道吹牛啊，那个burberry是假的
