
我也不太了解，我大概是明白点，如果觉的我说的有异议，可以说建议，我们好好想想第1次看他是为了什么，我相信都是看通灵去吧，既然我们看的是通灵，即使他说的和现实不对，这不影响我们看通灵了吧。那么我们为什么抓着不放那，如果真不播了你们还找谁看通灵，（以上纯属鄙人看法，鄙人也不是粉丝，只是一点小看法）

你通灵，我送鱼丸，可以。但是你装穷装可怜博同情骗观众，我再送鱼丸酬勤那就不行了

（转）其实大家争论的焦点不应该在于阿科哥是否有钱，而且应该在于一个人的人品问题。我虽然没怎么看过他直播，但通过贴吧多多少少也了解一点。阿科哥来直播的时候就把自己塑造成一个老实本分的年轻人，包括说自己不会上网，而他自己也多次暗示或者明示自己家里很穷。到现在，大家突然发现，哦，原来阿科和老实本分这个词一点不靠边啊。心理学自然有落差感，感觉自己被欺骗了。有时候阿科哥做的很多事感觉太过高调，有一种特意宣传的意思，，比如44元退款事件，每次叫没钱的不要送鱼丸，不要送酬勤。还说自己不需要酬勤了。叫别人不要去带节奏，然而自己在直播间却与喷子对喷。感觉这人总是站在道德的至高点，做事又高调。觉得挺虚伪的。还不如小弟实在。个人看法，不喜勿喷。

我的意思就是，我们看的是他通灵，不是别的装穷难道我直播，装穷我就月入百万了。

出发点就有问题

我就发现这个偷换概念确实牛逼，

洗不了拉

很简单 阿科哥 通灵 大家感觉他是为了 家人  才做的 都以为他没钱 家里很破  结果不是  他装出来的 他有去战旗开播  后来被封 来斗鱼播  一开始 没什么人看 后来  斗鱼吧 出现一个贴  阿科哥 会把水友捐支付宝的都用在户外 没用到就退回去 (44) 没多久 爆红了  ~ 他一开始就装成一副农村老实人  一点都不老实  有老婆 还找小姐 老实人 真他妈的老实

只看通灵你自己去看电影好喽，我们看的是主播直播，自然有对主播的褒贬，巨大的落差使多少粉转黑。

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

今天注册的号就别来洗地了
