
昨天，杰出的人民表演艺术家，魔术师，小说创作者，家电修理师，电竞代练，失足妇女救助办工作人员阿科，第一次和群众们坦诚相见。这一天我们盼了很久。
说别的都多余了，阿科，我只是希望你能用你得到的这些钱对老婆好点，有点男人的样子。也许这能成为你这次大失败中的唯一亮点。
有时间别光顾着捞啊捞，变魔术，写小说，聊女粉，你好好看看你老婆的样子。脸那叫个黑，皮肤那个糙，都是干活干的，还给你家生了两个孩子。可是你呢，有钱买雅阁，有钱开网店，有钱换电脑，有钱388，你就他妈没钱给她拍个婚纱照？你他妈直播跟狐狸聊骚，聊女粉，还建女粉群，你还几把出去388，你好意思？
之前还看你直播的时候，说到婚纱照，你老婆眼泪都流出来了，一个对家庭付出如此之多的女人，这么点小小的愿望你都不能满足？你是个男人？七夕节，你他妈的炒盘丝瓜好意思？
钱估计你是不会还的，那就用这些钱给她买几件好看的衣服和化妆品吧，或者请她去县城吃几顿好的，别亏待她。

6666666

支持

@晴天不老鸳

这波我顶   对自己老婆好点

说的好 别嘴上说说对老婆好  拿出点实际出来  别整天20W什么逼逼叫

他老婆是二珂？？

这波可以

@晴天不老鸳

人都有缺点，但是我最看不起的就是对自己家人不好，尤其是欺负老婆的人。真正的男人，牛B是牛B在外面，能挣钱，让家人过好日子，而不是牛B在算计使唤老婆。而且还是这么踏实的一个女人

支持楼主。



可以



渣男

涉及生命安全的一个问题，太可怕了请互相转告。切记玩手机的时候千万不要把电量用完直到自动关机，真的太危险了。就在刚刚，我正在看电视，电量低的提示我没在意然后手机电量用干后突然自动关机黑屏。我突然就看到屏幕里自己的面容，当时差点晕过去，妈的世间竟有如此帅气之人。

确实渣男，七夕还直播炒丝瓜，笑死个人，你一个月赚的这么多，下顿馆子都不舍得，钱攒着大保健呢？

但是，就怕这一切都是假的。

老婆带两个孩子回娘家了，为什么自己去想。。。

支持

阿科亲妈爆炸

阿科的话一个标点字母都不信

这波我是支持的。你可以去欺骗我们这些外人，但是你绝对不能去欺骗你的家人。。看你想在被黑成这样，也不想再多说什么。。对自己老婆孩子好点吧，不要只是停留在口头上。。

可以

这个帐号一开始时怎么被爆出来的？

支持

支持。小的给正白乌哈拉萨虎爵赏都统世袭佐领兼云骑尉噶图灰达拉哈多罗贝勒请安了！

你这想法太单纯了吧，你确定他是一个人在演？

这波漂亮
