
科哥，原来你不止懂歪佛也懂无线网卡啊！

二楼

毕竟影帝嘛

我也是呵呵！原来你不懂电脑&#xF60F;

电脑配置不错哦！也不枉费卖小麦的8000块钱

又要拿奖了

当初听他说歪佛 BGM说成BUFF就觉得这人假的不行

买买买，果然是隐形土豪啊！不会是水友赞助的吧，反正我不信

傻逼一样，不看换了不就行了，天天弱智一样逼逼个毛线，你逼逼这么多有什么用？？

故事感人，好吧，我被感动了，但我想知道的是科影帝你取的手机就是用来直播那个红米NOte吗？

既然如此，

你还给人家烟，2.5一包的也舍得给

@晴天不老鸳

不吹逼，和咸鱼有什么区别。哈哈哈

他有一句实话吗？名字都是假的！说啥都不用信！
直播的时候一句一个兄弟！背地里叫什么那可不一定了！

楼主能像他念字母念成拼音我就服你

钱都是赞助的，我就呵呵，上次天津爆炸，不也有个人在网上骗捐吗？都上新闻了。

这配置。。。。

别吵别吵，我昝登科赶紧给妻子炒盘丝瓜去找小姐了，你们不要吵，有时间不如给我昝登科凑钱换宝马

抓住重点，发帖时间，

想象力如此丰富，剧组就需要你们这样的人，请尽快与剧组联系。

人家影帝关你鸡巴事？碍着你了？

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！
