
没有一点恐怖，而且你找演员找点专业的弄三个超管，在你家吃了一顿鸡爪子，立马就做通灵游戏。还把超管弄玉米地里吃了个玉米杆子，说是和甘蔗一样好吃。尼玛啊。临走还弄个还发放你一个红包。
这次真的是够了啊。别的不多说，我既不害怕，也没笑出来，不知道你这是搞哪门子，也不是喜剧也不是恐怖。这样做以后还有没有意思啊。还有你做四角游戏最起码找4个人一起吧，3个人做毛四角游戏。本来3个超管加上你一共四个正好，尼玛中途还跑了一个。

以后还能不能专业点啊，你忘了你刚刚来的时候怎么尊重通灵游戏的吗，刚来时候都是12点开始做，现在越来越硬付差事

我科某人就是膨胀 不看滚

要做就认真哪怕你是演，最起码要对得起通灵这个行业吧，起码的有一点准备吧，糊里糊涂，直接上，你是不是是不是疯了。

我科某人天天有黑子准时涨人气  也知足了

而且你找演员找点专业的弄三个超管，在你家吃了一顿鸡爪子，立马就做通灵游戏。



然而是4个人3个脚一各一个一个在走路 你智商真是感人

全靠演技

你不看，你妈了个逼滚，草尼玛的请你看了吗？看完还鸡巴发帖黑一遍，真TM傻逼一个，斗鱼官方看到你们黑子都TM坐不住了，你就是个傻逼草泥马

@周八病侣  你看了吗？乖孙

终于知道阿科后面的团队是谁了，斗鱼啊。今天的目的洗白。

超管要赶回去，没做之前就说了，赶时间回去

我看了直播，下午的时候超管就说要赶回去。租的车子

那弹幕全是卖他的

这次超管就不该来啊，弄求这一出，超管还做上通灵游戏了。而且做的一点劲也没。半天都不知道搞飞机。

楼主没认真看直播也好意思发帖，是弹幕要求，临时做的四角游戏。

傻逼。

这游戏是临时决定做的，而且比较仓促，因为超管说了吃完饭早点走不然开夜车危险，无脑黑至少看的仔细点再黑好吗...还有你们讨厌阿科的为什么还整天去看他直播，不是给自己添堵的吗

是的 一定要招出一个厉鬼毁灭世界才能证明这是通灵不是游戏 哪怕来个五毛特效也要告诉水友世界上真有鬼 阿科我是召鬼不是揭秘

难道楼主是傻逼？ 难道那3个人 不是超管吗？ 不见用 拓展组的来直播吗？ 在说了 弄红包 也是水友们说 的 我想问楼主你这个傻逼 你没看BB什么？ 就知道黑？

最逗的是，她姨送他的车又变成吉利了。到底他开的啥啊？？吉利还是比亚迪？？这SB真是到处放烟雾弹。而且停他家后面那辆车也很可疑，不知道是什么牌子的

最烦阿科那群脑残粉丝了，一天和神经病一样。跑斗鱼吧来。13亿都是你阿科的粉丝了，就放过斗鱼吧吧。

难道你阿科精神要走向世界吗？准备给奥巴马通灵吗
;
&#39;

然而还是很多人无脑护，

那年初夏，他们都三年级。男孩喜欢上了一个女孩。男孩是交了择校费进来的，可是那个女孩真的很优秀。男孩费劲一切努力来引起女孩的注意。开学一星期后，他顶着染黄做了造型的头发大摇大摆进了教室，看着秃头班主任长大了嘴巴看他。全班同学都哄堂大笑，看着秃头班主任的反应，可是男孩却只是望着女孩。女孩头也没抬，静静的坐在座位上做题。后来，男孩，在课上总是怪声怪气的接老师的话，课间在座位上放大音量讲昨天他和谁又打了一架，因为在厕所抽烟点名被黑面校长在升旗仪式上大骂。他每次都会一脸无所谓，只是会偷偷地，很快地瞄一眼女孩。可是女孩的脸上总是惊不起一丝波澜。终于他再也忍不住内心的情感，在一个放学的晚上，召集一群兄弟在教学楼下，当女孩安静的走出楼梯口时，他用近乎嘶哑的声音向她表白。人群一阵沸腾，高呼在一起。她愣了，白皙修长的手抓紧了书包背带。过一会，她只是安静的走到男孩面前，仰头说，我的梦想是北大，我想在那里等你。人群一阵哄笑，男孩红了脸。以他的成绩，专科也上不了。他一把把花塞到了旁边的人怀里，扭头头也不回的挤出人群。第二天，传来了男孩转学的消息，在另一个城市。后来的女孩，总是在课堂上忽然的就看到了那个空座位，发愣。六年后，安静的站着，比起六年前消瘦了许多，带着行李，只是站着，像是在等谁。可是她也不知道她究竟在等着什么，叹了一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在北大等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进一高。后来，成为男孩女朋友多年的她偶然问道，你那些年转学去哪里了，考得这么好？男孩说：我上了贴吧，粉丝过千万，不同的解题思路令我阔然开朗，打开了思维的殿堂，人生的道路。我最敬佩的就是那个隐藏在千万ID之中，偶然昙花一现的代号！！她愣了，白皙修长的手抓紧了男孩：那是谁？？？
 “骨灰级智粉”
“啊！怎么会是他？”女孩眼睛立马就红了。男孩紧张的盯着她的脸，连一丝表情也没放过：“是他怎么了？”
“是那个男人！”女孩深吸一口气，用力吐出来，理顺了头上的青丝，45度的目光投向遥远的蓝天，然后缓缓的说：“我，我见过他，那是世界上最帅的男人！”

你们凭什么骂啊科 他逼你们捐款了吗？没逼吧 他妈没逼 他姐没逼 他媳妇没逼 他全家没逼 你们这么骂啊科 他屌你了吗 没屌吧 他爸没屌 他哥没屌 他弟没屌 他全家没屌（）

刚刚开始觉得这个阿科 玩写新的花样  后续这种吹逼  有头脑

我也是服了，不喜欢的人怎么都找得出喷点来，没看详细过程就不要乱说，至少尊重一下事实。超管和阿科本人都没打算做的，弹幕起哄不停刷超管怂逼，才不得已做了一下，超管要赶回许昌，所以不可能12点才做，哎，喷人也得讲事实啊！
