
特别是户外，老是去没信号的地方，然后嘴上说兄弟们这里没信号了，我只能给你们录播了，也不知道是不是真的没信号，然后就走进了昆虫世界，然后这个录像三天循环播放。怎么感觉就是一大忽悠。而且做的通灵游戏水份很大，明眼人都看出来
然后天天说，你胆小，怕某一件事，你肯定做亏心事了，我没做过，所以什么都不怕，还说做人要心胸开阔，坦荡，你如果心胸不是那么狭窄，还在乎别人盗播送不送鱼丸吗？阿科在封门村的时候跟别人说过这样一句话，如果你想做主播，一定要有自己的套路。我感觉阿科的套路够深会玩



这是有多无知？

流量费太贵了

1.的确存在信号问题 2.录播可以循环播几天，直播就只能播那么几小时 3.流量费贵。综上阿科为了成本最小和利润最大选择或者故意去没信号的地方也是可以理解的。

你这样会被脑残粉喷的

他去那些地方都废弃多久了 没信号也是正常

就算没有信号，尼玛能换个好一点录音设备，一个稍好点的GOPRO运动相机也就3000来块，粉丝捐支付宝捐的钱我猜都上万了吧，说好的多出来的钱归还粉丝呢，嘴上一套做又是另一套。不得不说套路深的很，之前的去宾馆网友筹集的44元钱退还个网友简直就是一个饵，放长线钓大鱼简直就是666666666啊！

都是高端黑，通灵游戏还水分大那不知楼主说的通灵游戏是什么，跟死人睡觉不成？

科粉还不速速护主？咬他！
