
有专人下盅那才叫降头，你凭空破解个球啊？在表演掌劈空气手撕水流吗？瞎演也先看看剧本好不？

降头，我知道要血来养虫子。再下降

他哪次搞得对的，玩的游戏全部死错的，而且还只玩到一半然后说这个游戏是假的，从150万人气到30多万人气，。大部分观众还是理智的

黝黑窝科

哈哈哈

自己能成岂不是无师自通降头师了

他人气已经下降很多了没见？？？新鲜感过了~

每次直播前都去别的主播房间拉人，那些主播怎么不联合起来把这个骗子干死！

今天又把鱼丸全给阿科了
斗鱼的鱼丸真的出太慢了
每天存的鱼丸根本不够刷啊

他这降头也是醉了，哪怕找本小说看看也像样点。这人虽然有演技，但毕竟文化水平不高，说的做的很多东西都很浅。也幸亏没文化，要不能成个超大级的忽悠

发现所谓黑通灵主播的都是摆事实讲道理，支持主播的都是满嘴脏话连篇，物以类聚，我是通灵粉，通灵哥，赶紧招个蛤蟆出来.通灵哥，贡品好吃吗？千与千寻没看过吧

人傻 钱多系列

楼主小心阿科凭这帖子就能隔空给你下降头

你是哪位道士?你自己试过?没试过别瞎鸡巴喷，有病哇。要不就自己亲自试一下看看行不行，不敢久别逼逼。

我科哥为了孩子 拿命在直播 才赚那么点 你们要黑他什么？你行你上啊 喷子灵车漂移(0.5 一条)

他就再不懂不知道八字？不知道是农历？他百度不是用的很6?明显故意的。而且无视弹幕，你是看的少他没有一个游戏是按正规步骤来的

阿科有当法龙宫教头的潜质，他的粉丝基本都是弱智

是蛊不是盅吧～另外 装神弄鬼并不可取

你行你上，不敢别bb.(没条0.2元 删除括号内）

黝黑蜗壳

脑残粉，大部队去了哪里啊
