
虽然阿科哥现在不玩什么很邪乎的招魂游戏了！粉丝也掉了不少，但是最后留下的的才是真爱粉！骗的钱也少了，但是已经很好了！足够我科哥花了！没事阿科哥就跟我们唠唠嗑，直播教我们做饭，做个美食主播！

支持你，我会一直资助你搞通灵。阿科是个好人，好人一生平安

顶你！！

多钱？

我给100

阿科计画是每周1次户外 2次通灵 其余斯斯逼

高端黑

阿科你也不要太辛苦了，天天直播容易累坏了身体。没事的时候可以多跟网友学学上网，你不是直播前啥也不懂么，都是网友教的。别天天lol,都玩了2000多吧了，也该玩腻了。

这波我给8分

哪有那么些通灵游戏玩，总有没这种节目的时候很正常。不少主播都是先把人气做起来再转型，再说户外总往外地跑花销太大了。他经济承担不起，不过不知道他要改什么路子。

不管他改什么路子，我都支持他。河南有的地方 太穷了。希望阿科不要在穷下去了

通灵游戏每天做，他两个月就可以删直播间了，哪有这么多游戏。慢慢转型是肯定咯，我觉得他做户外也是可以的。

黑出一片彩云了

这波黑可以给9分

阿科，看见你那淳朴的笑容我们心里就暖暖的， 你让我们知道了什么是人性的真善美。小智就要走了，以后斗鱼一哥就是你了！坚持下去，你会成为直播界的一哥！ 看到每天都有人黑你，我们心里真不是滋味，希望你能出来澄清一下，让他们闭嘴。我们誓死忠科！

我绝对是你最早的粉丝了，以前我在优酷上看到过你变魔术的视频，但是你没火。最近你在斗鱼终于火了，骗到钱了，作为粉丝真心为你高兴

脑残

我给100分

黑的漂亮

666666

高级黑。。我喜欢。。

科哥，你问我借44元钱，隔天就还给我了，真是个守信的人啊

对了，有没有和我一样喜欢阿科的，我想进阿科的粉丝群啊。

这种贴都按吧规是允许存在的

说好的大号呢

阿科是荷兰人，为荷兰人争光了，纯朴老实的典范，向阿科哥学习

黑人可以吐槽也罢请不要带地域的节奏
