
今晚直播洗白，“我们不去偷不去抢，挣多少钱都是光荣的” ，然而放着小别墅里几台台式电脑不用窝在工具房用笔记本直播，还是“卖粮食的8000千块买的笔记本”，真是居心可测，不就是想挣观众的眼泪钱，只能说这逼太虚伪。

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

敢上斗鱼tv贴吧?

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条5毛，括号内删除)

求他台式机的配置



以前直播说不怎么会玩游戏，今晚看帖直播打脸，去年年底他的号就上黄金了，呵呵。想起以前看他打lol各种逗比操作以前还觉得搞笑，现在想想真的恶心。

几台电脑 别墅都出来了  这黑的越来越不像话了 我只见过他家一个标准式的河南农村庭院， 和一个台式电脑，果然谣言会越传越夸张

他的团队别上这吧宣传，我们也就别管他怎么骗了。让那些智商堪忧或特别宽容、有钱有爱心的人继续支持他们良心的阿科哥吧。

以前看他直播以为是个朴实农村人，原来却是住着小别墅，开着小车，电脑都有两台的小康之家。只能说演技一流

其实吧 放在很多人眼里，住着两层小楼房，开着小车确实不算什么，不过放在河南，那就是土豪了。。

那种农村房子也能算小别墅,你家多穷??

那种农村房子也能算小别墅,你是有多穷？

为什么现在还有人帮骗子科呢，因为原本就是他们团队的水军，鼓掌

的确没偷没抢，是欺骗

今天谢谢大家的配合，明天还是继续准时看阿科直播

噗噗，我只想说，我家是农村的，在这里，家家都是二层小楼，还有楼顶花园，家家都能用台式电脑，但是，我们修一栋楼十几万搞定，我们的台式电脑两三千就能买，我们这里，再穷的人都会把房子修好，哪怕是借钱，因为这代表的是我们的门面，农村和城市不一样，真的，希望各位跟风的时候，能够理智的想一想，不要盲目的黑，也不要盲目的捧。

奥斯卡影帝阿科

开始装穷装疯卖傻，骗钱，现在呵呵

我老家在农村，那里的房子都像别墅，和柯哥的房子差不多大

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条5毛，括号内删除)

是9000吧。

楼主真不要脸，又去看直播了？杂就这么贱呢？？？楼主长点志气吧

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（删除括号内文字0.5元/条）

搞不懂这种发帖的人心里怎么想的。出来这种事大家都很意外，有必要发帖出来么。你有什么想法自己想想就好。

（转）其实大家争论的焦点不应该在于阿科哥是否有钱，而且应该在于一个人的人品问题。我虽然没怎么看过他直播，但通过贴吧多多少少也了解一点。阿科哥来直播的时候就把自己塑造成一个老实本分的年轻人，包括说自己不会上网，而他自己也多次暗示或者明示自己家里很穷。到现在，大家突然发现，哦，原来阿科和老实本分这个词一点不靠边啊。心理学自然有落差感，感觉自己被欺骗了。有时候阿科哥做的很多事感觉太过高调，有一种特意宣传的意思，，比如44元退款事件，每次叫没钱的不要送鱼丸，不要送酬勤。还说自己不需要酬勤了。叫别人不要去带节奏，然而自己在直播间却与喷子对喷。感觉这人总是站在道德的至高点，做事又高调。觉得挺虚伪的。还不如小弟实在。个人看法，不喜勿喷。

楼主我有一句话不知道当讲不当讲.

讨厌骗子 
97格斗也有个伪君子 辉辉
