
阿科哥男神，斗鱼第一帅。



哈哈哈，简直我男神





66666





斗鱼第一帅



帅照已放完，阿科哥我要睡觉了

有我这张帅

草他吗的解说小莫，我科弹幕在刷你盗播，我科纯朴为你辩解，你tm笑嘻嘻的说这样你要被招黑，就你天天说的那些大道理和你表现出来的形象有一点符合？还是你获得一些成就膨胀了？这次我干诚心诚意推荐别人去看，反观你这看不起人的口气，看错你了，我他吗一个大草

斗鱼最帅的通灵师魔术师主播！没有之一！

最后还不是文强上身了，可惜程程不在这个世界

你们信不信回复此楼的人我认作他爹

帅炸，许文强实力上身！！！

666

帅帅帅

斗鱼第一帅

你们看这条回复到底有没有十五字

常年看赵世熙的我，没想到还有个国产男主播，也有如此套路！！！的确帅得一逼~~我大清有救了！！

666666666朴实的主播。今天才发现小漠很恶心，脏的一笔

顶

小莫亲妈灵车飘逸

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

66666666666666

我觉得 阿科 挺卖力的去做  值得我去支持 去看

我才发现他跟以前演内个插翅难逃内个主角像！

通灵哥说实话颜值不错的，也许直播环境和其他主播画风不一样，有些土黄，但人不错的
