
老玩恐怖游戏对自己身体家人总是不好的，出门探险你老婆孩子怎么办？今晚看你直播lol也挺欢乐搞笑的，还不如直播lol算了，来钱慢点起码图个心安自在，你户外如果出什么意外，挣多少钱也弥补不了你老婆孩子

理智粉

刚看了一下他的lol。感觉他很用心的去解说。很认真。这在斗鱼已经很少有了

他房间号多少

可以考虑做个娱乐解说了，不用通灵了，反正名气已经起来了。

你觉得他直播lol能出头吗？现在已经不是当初小智刚出道的时代了



现在每天整的我看他通灵是其次，看他吹牛逼，玩撸啊撸是重点

哎呀！~本来啊！我是想出去做户外直播的！我们去封门村，去调查红衣男孩。我就是想告诉你们这世界上没什么乱七八糟的东西~大家一定要胆大，就跟你们阿科哥一样，但是呢！~很多水友啊，他们说了，想看我打LOL，说让我不能撇下自己的老婆和孩子，所以捏，我就应广水友们的要求，就直播LOL了，你们都是我兄弟，只要你们让主播怎么做，主播就这么做

我们不是看技术 是心情！

你是说，让一个白银的去直播lol？

lol狼多肉少

真机智

【图片】#内裤(pic,64380cd7912397  dd89da901a5f82b2b7d0a28708,60,60)

如果真转到lol。那可真是个笑话了。被水友评价为忠厚老实的人。这步棋走的好。
