
以前他是新颖，但这么久大家也看出来了，什么实质性东西也没有，今晚探秘，什么蜗牛，蛐蛐，蚂蚱这些生物，稍微有点常识的都认识，他还故意做效果，说是奇怪的生物，农村人这都不认识？ 还假装很紧张说不要被咬着明显做效果罢了，长此下去真的不行，希望他能听到。

你还指望里面有啥了？有点小虫子就不错了



本来就啥也没有，天天那些通灵游戏也不会有什么效果，说担心他安全的也是醉了

这么大的蜗牛,好恶心!

效果总归要做出来把。。不然一点意思都没了啊。

要什么实质性的东西？把鬼叫出来拍张照吗？

按观众角度来说是这个道理，但真实上真的那么容易遇到奇怪灵异的事吗？那里荒废那么久，肯定是昆虫的天堂，而且还有粉丝来帮忙，如果粉丝真出事他麻烦就大了，你看过多少录制这些灵异节目会有真实出现过那些灵异事件的，出现都会觉得演戏和假，不出现就是骗人，这些东西还能怎么录，这些东西没出现观众肯定会看腻的，如果真的出现那可能真会出事了，如果你是去搞这类型的直播和录制也会遇到这些问题的，想看节目效果的还不如去看台湾香港或者日本的灵异节目，那些团队大，资源多，而且后期还做的好

确实很无聊

其实就是旅游节目，还不如走进科学好玩。。。

你想看什么实质性的东西？麻痹鬼敢出来弹幕直接喷回去

呵呵 看看就好了

然而都看的津津有味

录播150万全斗鱼观看人数最多的直播，你觉得没人看？我也是醉了。即使是探险，你敢去？我也是笑了。阿科哥没开播等着看黑屏的是10万人，你说没人气。阿科哥是探秘，解释封建迷信，目的就是告诉你没鬼怪，你非要见鬼怪，我也是无语。再说一句，人家主播你不喜欢别看啊，瞎逼逼什么，娘们一样。

希望看到实质性东西的也是够傻逼的，本来就是什么都没有的世界

按你的意思，阿科哥回来啥也不放，就说没遇见鬼，视频也不用放了？看阿科哥鱼丸得的多，好酸啊，是不

小心炒作团队分分钟开小号喷你

然而没见过蚂蚱的多的是。

你后面那个“楼主”两个字是怎么弄的    为什么我后面没有      我是新手，可以告诉我吗，还有什么叫水经验啊

真抓到鬼了能卖五个亿你信不信？那时谁还在斗鱼直播啊？

要是没有背景音乐，估计完全就是个旅游节目

不喜欢看他可以去看你爸你妈啪啪啪.不用跑这里当键盘侠...真麻痹搞不懂..不喜欢看还要发帖喷几下.现在的小孩都特么吃饱了没事干

在贴吧里，不要指名道姓说一个人，不管你对不对，都有人喷你！

人俩搞出节目效果你们说演，不搞你们又说无聊

那个满墙都是的是什么

话说昨天看了一晚上的蜘蛛

把鬼叫出来跟我阿科哥一起谈人生 这样才算实质性吗？

你这性格，不爱看拉倒，还非要出来BB，阿科也没跟你多大仇？人家也不容易。整得自己多么高大上一样

我他妈看着看着就睡着了
