
别鸡巴背着阿科整，有种的别删老子帖，让阿科看看他房管有多牛逼，粉丝群变他凉城的了，不是阿科的了，直播间也是凉城的，不是阿科的，凉城你真厉害。

这管理好牛逼，
好一个上位者的口气，好一个普天之下我说了算的态度，
像极了古代那些已经控制皇帝的大太监，
其实说白了也就是狗仗人势的家伙，
欺负阿科老实，平时不太在意这些，认为所有的粉丝都是他兄弟，
没想到被小人拿权了！

这管理好牛逼，
好一个上位者的口气，好一个普天之下我说了算的态度，
像极了古代那些已经控制皇帝的大太监，
其实说白了也就是狗仗人势的家伙，
欺负阿科老实，平时不太在意这些，认为所有的粉丝都是他兄弟，
没想到被小人拿权了！

你不觉得阿科没说话就代表他默认了这个人的做法么。。。

什么样的主人什么样的狗

开通这些鸟群没意思，，不如直接开通个新浪微博。

这群不是阿科建的是吧？而是别人建的，阿科打的广告？？

小人得志就是这意思吧

我不是针对谁，进主播群的都是傻b

我不是针对谁，进主播群的都是傻b

小人得志就是这意思

这个是冒充的，目前没有9群，阿科吧大吧出来澄清了

不过1群的管理也差不多,动不动全体禁言,就看几个权限狗在那聊天,呵呵,你没直播的时候禁就禁,TM直播有时也会禁,日了狗了

这管理好牛逼，
好一个上位者的口气，好一个普天之下我说了算的态度，
像极了古代那些已经控制皇帝的大太监，
其实说白了也就是狗仗人势的家伙，
欺负阿科老实，平时不太在意这些，认为所有的粉丝都是他兄弟，
没想到被小人拿权了！

去那干什么

那个粉丝8群的 叫ljWwW的管理员是个傻逼，装逼狗一只

既然喜欢看阿科，阿科群里出的事就应该在阿科贴吧里面内部解决，发到斗鱼吧不是让那些科黑笑话吗

叫他来一群吊一个

群主傻逼

支持

管理员亲妈螺旋爆炸

通灵司马

哦



1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个 贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦 ；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些 ，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点 ，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出来 勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她 卖什么你就买点。如果她不是家庭困难， 出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3 、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱 就把现金留下，打电话告诉失主就说你在 厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶 执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了 。把人家的地址记在你的笔记本上，以后 发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4 、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址， 就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑 话你；5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头 针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下， 并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员 或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是 没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧， 好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老 头老太，能送回家送回家，不能送回家的 送上车、送到派出所也行。替老人或小孩 打个电话再走，反正你也不缺那两个电话 费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖 菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家 ，能全买就全买，不能全买就买一份，反 正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；8 、上车遇到老弱病人、孕妇，让座的时候 别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体 挡住其他人，留出空位子给需要的人，然 后装作下车走远点。人太多实在走不远， 人家向你表示谢意的时候微笑一下；9、如 果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下 。每当你水经验的时候，也没人说你的。

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）
