
阿科玩的游戏都不是重点，

重点是瓦熙萌萌哒

总结下，
第一句，背景，通灵哥在介绍之前玩过的通灵游戏时，小莫说了句：哇，这样骗鱼丸，这个人真会玩！
语气带着那种说不出来的嘲讽感，相信看直播的都听到了
第二句，背景，有人建议通灵哥玩一个叫“尸油招厉鬼”的通灵游戏，通灵哥说他没办法没条件弄到尸油，请群里的朋友有条件弄到的可以给他寄过去，他来玩这个通灵游戏。这时小莫立刻大声嘲讽，语气真是嘲讽上天了，先嘲讽了尸油拌面，然后嘲讽通灵哥为钱可以舔一口尸油！！又马上接连大声问了诗琪4遍：给你1万块你舔尸油不？给你10万，100万，1000万，1亿！马云给你一亿，你舔一口尸油不？诗琪说不要，小两口演的真好。
不过这样嘲讽通灵哥，真的好吗？不喜欢看你就别看好吧，小莫，至于在女人面前装B么？

大家好 我是文章 我看不下去了 我要说几句 文章:拿不出证据 我草你们妈的

不要断章取义，小莫确实羡慕嫉妒通灵哥的人妻和鱼丸。小莫说尸油拌面，灵车漂移是针对喷子的....具体是通灵哥那么有勇气的人都敬鬼神，说有些事，什么坟头蹦迪，日女鬼，撒尿啊。。。等等侮辱先人的事不能做。小莫听到后就说那些整天灵车漂移，尸油拌面，日你老母的喷子是不是都会遭报应...
