


苍天啊，大地啊！







最傻B的还是斗鱼 送了个S6

6666666666

说明战旗的脑残粉，傻子少一些；也有一种可能就是战旗的操作团队更有是非观

哈哈

那签约了怎么办。。



嫌卡还不双路e5加四路titanx全系水冷一套搞起来
　✎﹏﹏　
见到你萌茎爹还不快来做我胯下吹箫童子？！
卡吧有位新人来发帖：
LZ：6000块钱求配置，玩大型游戏比较好的
1L: 6000块钱稍微有点少
2L: 对啊，离标配就差一点了
3L：同意LS，这价位有点尴尬，上SSD也费尽
4L：不如一步到位E3+SSD+770，抱你玩的爽
LZ：决定了，改成7K左右的标配，啥牌子的770好？E3配啥主板？
1L: E3感觉不如上I7，但是I7有点贵
2L: 虽然贵但是能超4.5G啊，秒杀E3
3L：要不然加钱4770k吧，别的地方缩缩
4L：同意，配高U绝对不会错，你看2600K现在还多保值！
LZ：好吧，大家给我配个4770K+770的配置，价格尽量压点
1L: 4770K算是很好的U了，才配个770？
2L: 对啊，不如直接780
3L：780价格不行，不如趁现在7970降价了，组CF，反正板子也支持
4L：这样的话电源，散热都得换，不过大钱都花了，小钱就别在乎了
LZ：最后一次加钱，就上4770K+7970CF，有啥要说的
1L: A卡驱动蛋疼！不如上N卡！
2L: 发热大火炉！
3L：跪土豪！
4L：这么有钱不如去CHH问了
LZ：…
第二天
LZ：CHH大神们，我想配个玩游戏的好电脑
1L：上titan！
2L: 直接4路！
3L: CPU就4960X，加点钱上E5，E7也行
4L: 对，机箱就配酷冷cosmos II吧，外观霸气，才2000
5L：省事的话买个外星人吧
佛卢纶提诺：苹果AW都是垃圾！（教主马甲）
LZ：卧槽，我没多少钱啊，有没有啥便宜点的？
1L: 7970毒药吧，蓝宝石的
2L: 7970 matrix？
3L：EVGA780！
4L：最低也上个7970！
LZ：都是大牌啊…我听说七彩虹，同德啥的比较好，有没有推荐的？
拿破仑：啥低贱牌子，我们不欢迎，LZ是装小白当枪手的吧？封了！
LZ还想回结果发现被封了，心里骂了句“真TM 2B”，然后又回到了卡吧
LZ：CHH都是啥东西？我说个同德就给我封了
1L: 轮子有病！
2L: 浮雕世界我们不理解
3L：CHH都是壕
囧字：就凭CHH那几个2B鹳狸猿,卡吧解散了就算去D8谈硬件也不去那里... （这段是我以前看不惯 拿破仑今天封杀同德，明天封杀小米，然后吐槽的）
LZ：哎哎哎，都别骂了啊，不是你们让我去CHH的么？我实在没啥钱啊，你们瞎给我加钱…
1L: 那就去图吧求配置吧
2L: +1
3L：+2
4L：+3
于是他去了图吧
LZ：6000块钱求配置，玩大型游戏比较好的，大家千万别给我加钱
1L: 6000块钱？老至强+二手X58板，去淘宝XXX买，才1000多！
2L: 显卡搞俩6970矿卡CF，一个才800！
LZ：我看主频挺低啊
3L：没事，能超3.6,6核12线程，秒了卡吧破E3了
4L：对啊，一看LZ就是被卡吧坑了，绝对不给你加钱，6970CF秒了卡吧破770了！
LZ：这个配置咋样？（X58带6970CF）
1L: 不错，不过你玩啥游戏用那么好的？给你减点预算吧
2L: 对，5870也不错，CF后比580强！赶上670了
3L：同意，一个才600
4L：对！省点钱干别的多好
LZ：好，我准备上5870CF了，别的方面有啥说的？
1L: 电源2手
2L: 内存二手
3L：机箱去本地拆卸的地方弄个，老品牌机机箱质量好还便宜！
4L：电源风扇也找老服务器拆机的！暴力扇压你的配置没问题
LZ：那好吧，我就配L5639+ 5870矿卡CF
1L: 要不然上单卡吧，用不了这么好的性能
LZ：卧槽！不减了！受不了了！老子就花这么多钱！
3L: 靠，火气这么大 ，想买就买吧
4L：现在年轻人都有钱烧了，我们图拉丁用到08年啊
LZ：我马上下订单了，但是有点不放心，全是2手的，不稳定咋办啊？
1L: 没事，都是服务器的配置，绝对稳定！
2L: 对！我用着完全没问题！
3L：我也用，挺好的
4L：我2手的都配了3台了！绝对放心
LZ：这就放心了，我已经下单，不到4千秒卡吧6千！
1L: 恭喜LZ
2L: 对啊，卡吧标配有啥好的
3L：都是一帮人没事烧的
4L：LZ听我们的没错
一天后
LZ：装好了！确实挺快！
两天后
LZ：风扇好像有点响啊
1L: 正常的很
2L: 不响咋散热？
3L：对啊，你一套下来功耗也不低了
4L：这么点钱，性能上去了，别的地方牺牲点也是应该的
一星期后
LZ：卧槽，一个显卡花了，现在只有一个好使了
两个星期后：
LZ：我靠！U超的缩肛了！
一个月后
LZ：尼玛，电源烧了，主板也跟着坏了！电脑彻底废了！这是啥狗屁配置！
1L: 在这发啥贴啊，赶紧找卖家去！
LZ: 卖家跑了！都是TMD你们干的好事！当初谁TM说自己配了3台二手的都没出问题？
1L: 我说的配了3台，没保证你不出问题啊
LZ：不对啊，出问题你配三台干啥？
3L：废话，就是因为

容易出问题，我才配了三台啊

他一开始在斗鱼并不是做通灵游戏的，而是在影视区放电影的，最早的名字就叫xx恐怖影院，后来才改的，为什么从战旗来斗鱼，只有他自己知道



那在YY直播转斗鱼，全是奸细？

美国VOA，敌台的威慑力中央还是胆怯的，毕竟有那么多黑历史。

亡我之心不死啊！

他以前在战旗是放恐怖片的，薇薇恐怖影院！

纳尼！小的给正白乌哈拉萨虎爵赏都统世袭佐领兼云骑尉噶图灰达拉哈多罗贝勒请安了！

让我们有请奥斯卡影帝！  @晴天不老鸳
