
阿科这个主播总站在道德至高点，讲大道理。说什么别人想要儿子生不出来，是作孽做多了，信什么报应。我操，那穷苦家庭都是遭报应了呗。别人看不惯这个主播，就不能评论了吗？还给大家解释什么叫“分析帝”，“道德帝”，这是不是说明他也分析了一下他认为是屎的观众，也相当于吃屎了？说“道德帝”是看他赚钱眼红的人，王思聪撕逼汪小菲，就是嫉妒汪小菲家里有钱呗，撕逼范冰冰就是操不到范冰冰心烦了呗？
  其实这主播也不傻，挺会带节奏的。主播挣钱靠的就是关注度，舆论导向很重要，一家不好吃的饭店在大众点评上5颗星，很多人也会去尝一尝，一家很好吃的餐厅，大众点评上1颗星，相信大部分人不会去尝试。一个主播要立足起码正面的评论要大于负面吧，而且和不喜欢他的观众撕比，即能树立自己正面形象又能达到炒作的目的，可以说是一举两得。
  我真的不认同阿科的某些观点，因为人是复杂的，我可以认同你的优点，就不能指出主播性格中不喜欢的地方吗？我指出你身上的我不认同的地方就代表我否定你的所有吗？很多主播总是把观众画进非黑即白的两个阵营，激化观众的矛盾，来炒作自己。就想领导干部最愿意看到部下们之间不和，自己得力，便于管理。
  最后要承认阿科脑子挺灵活，探灵活动很新奇挺有创意的。

科儿每天人气就一直掉，从40W掉到16W就不见人了。搞不懂

不爱看可以不看啊，也没人说他讲的对啊，信不信是自己的事，你管别人呢

你就是那个没儿子的

又一个小学生思维喷

楼主你是实力分析帝啊

1级好意思带节奏吗？



王思聪是属于没什么事干的

小学生你爸爸叫你回来吃饭了

楼主是高级粉  故意用漏洞百出的逻辑来黑阿科   越这样越招来对阿科有好感的人

卡卡13分。mini20图 weixin：miko88820

等等一看到你说王思聪羡慕汪小菲有钱这一句话我就来回帖了，笑到肚子疼

斗鱼之最，惹不起

他家里那么穷肯定是上辈子作孽太多的报应，下辈子估计也走不掉

304401房间主播飘过

其实很多主播说喷子是吊丝一个道理，在中国80％的财富在10％的人手里，90％的人都是吊丝。如果没有一群吊丝去支持他们，他们什么都不是，只是主播会给他的脑残粉打上高大上的洛印而已。

举得例子驴群不对马嘴啊，漏洞百出啊！！！希望您再看一遍重播吧，他所说之人是针对那些人，认真分析吧

不管你说的再有道理，你也永远说服不了他的脑残粉，因为他们发现无法反驳你的时候，会直接绕过你的论点跟论据直接以蛮不讲理的方式问候你家人或者以无赖般的理由比如你行你上你就是酸等来跟你肛，战斗力爆表。  反正我是很久没看了，他这个人确实很聪明很会塑造自己形象，至于内容表演形式也很新颖，我只想劝某些人不要太天真，要真随便看看倒是无所谓，要是真信了我也真是无奈了。

傻狗粉丝都是傻狗，理他们干嘛，遛狗@青春年华是你呀 ，狗还不来

他老婆好像不止一次带孩子回娘家了，至于为什么不好说。

就是个演员 说难听点是骗子 还破降头 真以为现在没人会

楼主死妈

不说其他的，就说现在的新鲜感已经没有了，不知道为什么，通灵游戏本身非常吸引人，但真要把它做节目很多时候这种神秘感要大打折扣。。。而且依照他的做法我觉得一百年还是老样子。本身像这类游戏都带有一些心理暗示的色彩，每个人做都会有不同的感觉，而像阿科这种在镜头面前的表演，他本身就不能一心一意的把注意力放在游戏上，所以呈现出来的效果还是差强人意，很多游戏也都是草草了事。反倒是我觉得他以后的发展方向可能更偏重在户外，毕竟户外才更加真实丰富，当然这也需要他的策划和资金以及人脉，所以说他一个人想靠他自己走下去还是比较难的。。。

一个农村人说错几句话就喷他，至于吗。

本来就是新鲜而已，现在都过气了，你不说，我都不记得这一号人物

男人就应该像自己的小弟弟，第一：从不外露炫耀;第二：关键时刻硬的起撑的住;第三：能培育出接班人;第四：善于攻击而又使对方感到愉悦;第五：既能制造摩擦又能使大家同感快乐;第六：胜利后能谦虚的缩小自己。总结：低调、有骨气、有能力！

还有人闲的专门发帖，唉，改天阿科通灵出来鬼了出事了！喷子就满意了，都是娱乐，认真就输了

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？骂啊科的全家漂移(0.5元一条)
