
本来以为他能提起精神，多花时间，制定对策，然后再解释；或者坦然承认以前有一些不足，直接道歉。其实这两种都是很好的路子。然而，他花了半个小时，还是越描越黑。其实，一个男人，承受一些风浪不算什么，出了事就好好应对，想方设法度过危机，但是阿科似乎应对的并不得当。
与其叫人今后不用送鱼丸，打钱，不如让一些想把钱要回来的兄弟私信他，把钱打回去。不会有很多人要这个钱的，今后的酬勤和鱼丸只会越来越多。

与其说这车是姨妈给的，不如干脆承认说这车就是自己的。自己日子挺不错，不用兄弟们同情。过了风头，再暗示大家，自然有人会支持。

与其讨论大保健是不是男人的需要，或者一个洗浴中心有没有大保健，不如 干脆就说那是听别人说的，细节记不清了。

后来说给5分钟时间提问，过了30S立刻让想看节目观众扣1，然后转移了话题，这是最大的败笔。阿科如果能以一种非常委屈的态度继续回答问题，同时给人一种”我要做一个男人，不能让兄弟们为我难受“的感觉，最后被弹幕上的言语所打动，和铁粉们交一交心，然后应粉丝要求开始做节目，效果会好得多，路人们也会感动的。

主播这个职业应该也不好做，要认真对待每一次的风波，也要对自己和观众负责。

洗不白了了，只能让死妈房管不停地封，还提个什么问题



黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（非常时期，每条涨到20元，括号内删除)
　　　--喝最烈的酒
　　　　　 日最野的狗

公关确实不好   封人一大败笔   狐狸前车之鉴  怎么就不明白了

我就想知道，他有车，去封门村的时候，为什么还要强调是借来的车？这不是刻意隐瞒吗

我早就牺牲了。。马上取关！！走人。。听的越来越假！！！

黑你麻痹！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸 爱看看不看滚 你行你上啊 不行别BB 你特么就是嫉妒 你还有点同情心没有啊？（每条300，括号内删除)

这傻逼就只会搞噱头和演戏，还会干啥？出事了就慌了，可以理解

哎你们这群人啊 人家准备换车了，到嘴的肥肉都给你们给破坏了 哎 !!!

说车呢 也被封

不喜欢你就点X  电脑是你的 鼠标是你的 不喜欢你就关   没支持过这个人 也没讨厌过  我只希望还我一个正常交流的贴吧 不要全是  这那的

还好辣...影帝有他的基本盘
解释之前人数十八万左右
最后说想听鬼月的抠一,人数十五万
影帝基本上成功渡过这关

弹幕问的全都封他解释的只是他想好的几个问题而且解释的恶心的一B把人当煞笔刷

他的团队太着急了，而且包装他的方法容易招黑。吸取教训老老实实干吧。虽然讨厌他，但确实让斗鱼的元素更丰富了。
