
阿科13W狐狸17W狐狸要靠阿科火呀。

本来就是借人气啊 这婊子心里重

斗鱼第一美女主播　斗鱼一姐

婊子想上位

是想靠我上位吗？

别闹，不要乱喷，不要带节奏

先去给对方刷一部分投资,明摆着告诉你,我是你粉丝,你好不说我什么,我给你掏钱了
然后每次有精彩节目必转播,互相查房,和你连麦
等你这种搞怪节目没得演直播lol时候
带走你一半的土豪
表演这种节目时间长了是人气一半一半掉的
看见别人用过,一模一样

一起火 不好?? 也有不看阿科只看狐狸的

看个直播图个乐子，你得到快乐了就好。非要想这想那，今天想着哪个又靠科哥火了，明天哪个主播又抢人气了。忘了来看直播的初心了，大兄弟

会用肉体偿还的

你觉得转播是好是不好，绝对不会给阿科不好的，

有多少人自己看多无聊，要跟主播一起看。

毕竟狐狸送了酬勤 鱼丸了，难道喜欢看直播还必须要下面看

我觉得主播就该各干各的，打开斗鱼全他吗在转播一个人，斗鱼还怎么发展。应该规定进其他主播房间，你可以聊天互动，但是内容不能转播出来，希望斗鱼接纳我的意见

最烦你们这帮子给别人带节奏的

这是啊科哥的版权啊

爱看看不看滚 你行你上啊不行别BB 你就是嫉妒 你就没点同情心么 LZSB（阿科直播时贴吧发 括号内不复制）

晚上再盗播 申请个号骂她
