
农历的七月初二鬼门大开，七月十四日午夜是鬼门关的日子，真有鬼也赶着回家，就是坟头蹦迪也没鬼理的，科哥在家门口放着佛经吃夜宵 很 机智，吃过的东西沾染阳气，只能招苍蝇。

那你是真信有

你逗我，七月十四才大开好么233

哦

来来来 大家吃啊 你一口我一口 人鬼都是好朋友

扒皮的帖子看出来，王者影帝这些通灵都是为直播临时学来的。根本不懂这些

本影帝岂是尔等凡夫俗子可以揣摩的

前提是我不信，当民俗看吧
一般人都认为，七月十四是鬼门大开的日子，因此都极少出夜门。这只是一个片面的想法。事实上，七月十四的午夜，即七月十五的十二点之前，鬼门是从大开到关上。古籍记载，这个时候，应该是游荡人间的鬼魂回归地府的最后限期。 
鬼门正式大开的日子，应该是农历的七月初二。这一晚，全球所有城市的九个至阴大穴就会打开，所有 鬼魂就可以自由出入，各自享受人间为他们而准备的供品，一直到七月十五凌晨十二点前。到了第二年的正月初八才再有十四天的机会等到鬼门重开，又历游三千花花世界。而想用供品祭祀的人们，最应该在七月初二那一天摆开祭品，否则就会让先祖饿了几天的肚子喔，搞不好他们看到七月初七祭七仙女的祭品时会认为你不孝，只知道求姻缘，而忘记了先祖。 
到了第二年的正月初八也就是人日之后的那天，鬼门又会再开一次，让鬼魂再次游历人间。大概这两次鬼门大开，就是地府的寒暑两个假期吧。
