
实力洗白昨晚一波骗局

都快发展成一个邪教了

太多神论了

你敢污蔑我科神教？我教徒百万，什么样的人才没有？

66666，一级带节奏，听说昨晚一群一级的带节奏，因为各种我好几天没看阿科直播了，但是我觉得我们看直播只是娱乐而已，人家主播有求你们看？人家毕竟也只是为了多赚点钱让生活好一点，大晚上的做这种游戏出一点状况怂了很正常，一波小号带节奏然后就有人出来跟风鄙视这种人

看来楼主是个老法师，看透一切

原谅我没看过

这个可以被查水表

已经不看了，因为真的找不到什么看点，要是探访什么鬼地方那还会看看

楼主是妹子的话我就点赞，是汉子的话我就骂街  。

他刚开直播的时候其实挺喜欢他的  但是越看越不是滋味

早就取关了

就不能踏踏实实的面对观众？还有那些喜欢猎奇牛鬼蛇神的小伙伴们， 现在是21世纪了。玄幻小说看多了出现错觉了么？踏踏实实得扳砖挣钱养活自己和家人。整天猎奇鬼神的 自己吓自己很爽？

一个直播，你们爱看就看，不喜欢就不看咯，真的是，一天到晚在这里BB什么劲吗。萝卜白菜各有所爱的！

楼主玩不玩2012吧

你行你上，我就问：你行的话跑什么？

来是我阿科哥的兄弟们扣个1让煞笔喷子楼主看看

看你酸的，你行你上，拿生命在直播，阿科大S B（此条0.5）

为了钱什么事都干的出来

王林大师已经被判刑了
