
不要以为阿科有这个闲钱请水军，难道就不会是某位热心粉丝帮他请水军，帮他火么？你们口口声声说阿科请水军，你们就一定知道是他请的么？

那位“热心的粉丝”最近大家都应该见过不是吗？
只不过在那位热心的粉丝在正式宣告成立水军团的前3天，其手下几名水军大将巧合性的带起了第一波节奏而已

小莫，上大号

新鲜感吧，过不了多久。就没那么多人看了。揭秘，揭毛线。这几天都留下悬疑。无语啦

首先何为科学解密？
拿出一种推测或现象，剖析其不科学之处，用科学的方式揭露其本质那叫解密——比如鬼火，你证明其是磷火的形成是解密，甚至自制鬼屋，你揭露其中机关是解密——目前你解密了半天，你用科学的方法解了什么？
再说有人说了“证明没事就是解密”——姑且勉强算吧，说是民俗试验——问题是也没见你鼓捣一晚后，天天心康体健 面带微笑啊——你不是要解密的是那些方法其实对人无害，鬼神不存在吗？

通灵哥怎么解的，我帮大家回忆一下，每每节目结束后——就是 1通灵哥病了2 通灵哥孩子病了 3通灵哥老婆病了4 通灵哥孩子突然哭了 5 通灵哥老婆突然哭了5通灵哥神色突然不对了 6电脑突然坏了7 手机突然出问题了8 突然停电了9狗不自然的叫了。。。——您团队回回放出这种消息，到底是想论证这些都是巧合啊，还是进行有鬼神的论证和暗示啊？
这叫解密！拿港台节目和灵异片为例子——错了吧？走进科学前面装神弄鬼后面还有科学解释呢，你半天的科学解释在哪呢——充其量现在干的就是一灵异节目吧！

那么问题就来了，科学解密，民俗探究或许能凑合，你灵异节目中国不管是广电还是电信谁TM能批你搞啊？分分钟让你停止整顿信吗？我现在就敢预测，斗鱼现在就是看着你们打擦边球，但是不敢以科学解密签约，真出问题，这锅他也接不下。

水军，赶紧找你们老大去，提醒他们一下，目前还有更严重的可能我没说呢

新鲜感已过，无爱
