
你的所有观众不可能都是唯物主义吧?  你让有 信仰   教  迷信 三类人同时去争论一个问题，如果你能解决的了 那这豆瓣上 就不会每天都在开辩论大会互相争吵了,
你作为公众人物说话是不是有些欠缺? 你既然挑起了这场辩论应该保持一个中立的态度,去尊重大家的看法,但你却是把一切否定了。
唯物主义 唯心主义,这样争到何年何月?     最好的解决办法 尊重他人 但不否定 也不赞同,过好眼前。

不是有点粉丝你就屌，该干嘛干嘛，能力之外的事少干，你有一亿粉丝也不代表你就能解决粮食宗教气候之类的问题，你依然只能搞笑唱歌或者做点有正能量的事

可以封神

　　　--来自美国白宫奥巴马秘书办公室

想多了。她算公众人物？

只在贴吧看过她的图片。全国人民都知道凤姐。但并不知道你们说的陈一发。万八千的粉丝就别论公众人物了。毕老爷会生气的

心疼你还认真了

就这点事还特意发帖子。。。

哈哈，节目效果而已。不用太认真

要是公众人物她未必还活着。还有那些看直播的连各宗教基本教义都未必知道，用自己的无知和一知半解强行进行辩论真是可笑！

发姐脑残粉很多的，楼主小心

说白了就一主播罢了，楼主想多了

爱看看不看滚，自己的直播间说自己的观点都不行了？需要违心的讨好所有人？中国又不是宗教国家，说自己是无神论者，不认同宗教迷信有错了？

此大饼最近在炒作
大家不要上当

公众人物看了还蛮高兴的。。

mini我的

她算个屁的公众人物，除了这小圈子的人有几个认识她，就连看斗鱼的也有大把人不认识她
