
上周日，陈赫惊现斗鱼TV与小智小漠五黑，三人合作一度超神，短短20分钟就虐杀对手，直播间人气一路飙升。当大家还在讨论“贤哥”亲临斗鱼时，第二天，被陈赫点名“天坑玩家”的Angelababy就出现在若风的斗鱼TV的直播间中。女神当晚全程使用金克丝，贡献了9杀18助的华丽数据，一役正名。斗鱼若风直播间也在直播时一度人气爆炸最高达到240万观看，每当若风或Angelababy有精彩操作的时候，“66666”、“女神玩得好”的弹幕就会密密麻麻的占领屏幕。若风与baby的组排一直持续到凌晨3点，等到直播结束，女神仍然意犹未尽，在微博发了当晚的游戏截图并说“叫我大神”。

若风直播间弹幕

Angelababy微博

电竞明星与娱乐明星组排开黑早已不是头一遭，早前英雄联盟2周年庆典时主办方就曾在表演赛上邀请到了陈赫、朱桢、卷毛等人组团开黑，现场也因众明星的开黑对抗掀起了一波又一波的欢呼高潮。
2014年，斗鱼TV在直播领域同样掀起了娱乐明星打游戏的热潮：430携林俊杰直播冲分、千雪王自健风暴开黑、王蜜桃自发在斗鱼进行Dota2直播、若风王思聪林更新LOL开黑。那些总是出现在聚光灯下的明星看似离我们遥远，但是除了工作之外闲暇之余的娱乐方式都我们一样：都喜欢找几个小伙伴开黑打上一盘游戏。

Angelababy直播战绩

娱乐明星面对游戏直播的态度各有不同，之前林俊杰就曾被问过为什么在与430开黑之后便没有参与过游戏直播，他本人表示直播时自己打得差的会很糗。但是也有像王蜜桃、林更新这样愿意在观众面前展现游戏实力的明星，技术好坏暂且不说，收获的人气却比参加一场大型活动还要多。王蜜桃之前就在周六《暴走大事件》新一期上线后现身斗鱼打Dota，在直播闲暇时播放新片，吸引了上百万人观看。Angelababy与若风的直播，240万人围观；陈赫小智小漠组排，小智的直播间更是一度突破300万大关。

好男人来了，女神来了，奔跑的兄弟们还会远么？下一个来直播的娱乐明星又是谁？斗鱼的很多主播像若风、小智、小漠、430等都和娱乐圈明星们关系密切，不知道下一次他们会邀请到哪位娱乐明星与他们开黑呢？
斗鱼TV作为国内人气最高的直播平台，开始率先尝试与其他行业的跨界合作，为观众们奉献更多元化更有看点的直播内容，前段时间的体育冠军表演赛与近期的主播、明星组排开黑，都屡创斗鱼TV的收视狂潮。不管是游戏主播、体育冠军还是娱乐明星，在放松玩游戏的同时也为观众们带来好玩又有趣的直播内容。目前直播平台正在飞速发展，正应了斗鱼TV“全民直播”的口号，相信以后会有更多更精彩的跨界直播合作，让我们一起期待！

火前留名

.....

哈哈哈

火钳留名

留名

66666

666

怎么看重播呢



要是能邀请刘亦菲打一盘游戏就好了人气一定比baby高

留名。直播以看

强势围观
