


大家都是人，他那点心思我们猜不透？

呵呵





总之你跟个白痴一样呵呵

她都把脸丢到韩国了，她造吗？

还行吧 说的挺诚恳了   其实能看出来她确实不是黑对面  
但是她自己忽略了直播要面对各种人群  不是所有人都能领悟你的意思的   那么误会就在所难免



这个人真特么恶心   最开始装聋作哑，不知道什么原因靠翠小鸡拉了点人气就认不清自己的位置了  韩国人不来你也不是一流主播  最多算是三流 现在来了说句实话 要BBB也没你的资格

看一次说一次，嘟嘴，托鼻子，跟个白痴一样

老坛酸菜

这主播需要长点心

直播要听从观众的心声，你独树一帜也可以，请坚持。一天一个想法只会招黑

拖鼻子 是不是鼻子有问题 还有那个嘟嘴 你以为你猪啊   没事就嘟嘴

自毁形象怪谁

呵呵哒

灭哈哈
你们够了

这个人我真的是服了， 丢人丢到国外去了，本来斗鱼搞这种良性竞争我觉得挺好的， 就是有这种素质低下的拉低整体水平，让外人嘲笑，斗鱼真不知道怎么想的 。想要走国际路线好歹提升下主播水平啊。

每天切菜  也是醉了。。。

这女的白痴

经过这次韩国妹子事件，好多都成熟了。拿自己直播间当回事了。效果算是不错了。所以我也不怎么黑了。

这女的太膨胀了

这是斗鱼最恶心的主播，天天装可（怜没人）爱。  有本事自己直播自己东西，天天OB韩国人，还TM的说那些难听的话。。。现在又装可怜！  滚出斗鱼吧！

(⊙o⊙)哇



打扮打扮还看得了，10秒一摸鼻子6秒一嘟嘴，艹，恶心不，尤其做饭还到外摸

看来没人买帐呢

楼主智商有限.不适合说话.鉴定完毕

这个划水婊，都不知道在直播什么，整天ob别人
