
盗播婊，护卫狗就喜欢给爹爹们禁言套餐，

她送了很多鱼丸

她酬勤榜第一好吗

我就奇了怪了？开直播不就是给看得吗？主播也是人也会好奇

人家送了好多酬勤的

其实没有老主播转播也不会那么火！也没有那么多人知道！之前直播人数很少的！

昨天送了 今天也送了好多

放过她吧。你是要给啊科哥拉仇恨？

怎么就盗播了 我就看她直播知道通灵哥啊  这有什么 通灵哥都不介意  你到还不爽了  斗鱼上转播的多了去了

她酬勤榜第一。。。。

不是白看

看到她一直在送鱼丸，不要黑别人

别带盗播节奏了。通灵哥自己亲口说，别说人家是盗播别的主持也不容易。

就是。送那么多。。。看着都心疼

通灵哥新人开播，别的主播看也是增加自己人气……不然有好多人不知道

心疼我允的钱包....
不过毕竟是白富美，还是继续送吧

人家花钱了 弱智 用你在这bb

还黑允儿，也是6

？

人家付了转播权了

我觉得还行吧. 至少送鱼丸酬勤了. 不说他了 大家一起干小莫狗思琪婊子

林允儿又做错了什么

今天她真的不能黑，今天她可以的，朋友

他是真心喜欢歪佛哥的，不涉及个人利益

这贴删了吧，当然如果是带节奏的，可以先死个妈，我说的是带节奏的。

她是陈陈，强哥走了

她今天送了好多，

送了不少鱼丸，酬勤也给了很多

主播喝多了吧，我今天看了她直播，人可以的吧，有必要黑吗

护主狗有一火车妈都不够死的
