
斗鱼人气假都知道，BB你妈戈壁，哪个平台人气不假？

无论用百度搜索量看，还是ip之家查询ip，结论都是：斗鱼>战旗+龙珠+虎牙

爱看不看！滚你麻痹

好贴。

sb楼主



斗鱼转型期

支持

是的。斗鱼=4战旗=5虎牙=8龙珠

斗鱼等于下雨有特效

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!

说得好

那还不是主播的缘故

傻逼

也是心疼你智商，在斗鱼没收购主播之前人气是这样排的？ 现在龙珠只是在做斗鱼以前做过的事情而已，大批量收主播，如果斗鱼不挽留，最后就跟虎牙一样，自己一手培养的主播全被挖走。

去年这个时候斗鱼不也一样疯狂挖多玩的主播吗  今年龙珠做了去年斗鱼做的事情  三十年河东三十年河西  过两年就不会因为国内直播平台刚起步还处于电竞泡沫的行业  过几年就会好了

那还不是因为主播质量高，人家就是挖走你的人气。
难道你上斗鱼是为了看着这个平台？而不是看主播？

这倒是真的，不过斗鱼大部分都在LOL上面，现在好多大主播都走了，人气排名要重新排了

说的好。爱看看不看滚

不看滚。几个LOL主播就能让斗鱼倒吗

麻烦加起来乘以3好不



对的龙珠做的那个页面太垃圾了  是这几家里最垃圾的

斗鱼有我李某人就够了抽象

最大的输家是战旗吧。什么人都没挖到，还被挖了几个。听说后台也要撤资了。
