
今天想去YY吧求点福利什么的，去了吓一跳，终于知道斗鱼为什么干不过斗鱼了。YY吧 关注：398,579贴子：16,212,952， 帖子比斗鱼的和谐多了，吧友都知道朋友多了路好走，都是在寻找朋友的，不像本吧，到处撕逼，处处立敌。

求点福利

yy多少年。斗鱼刚起步

这是个网草的好地方

水一波经验

求点福利

YY在YY吧相当于是个社交软件，类似于QQ，又不是直播平台

想看YY主播粉撕逼  请关注尐家军吧  那里一点都不和谐

大组织都在尐家军吧

实力送妈

处qy

哈哈，笑出声，

大兄弟  你在YY吧发个帖子就知道了。特么除好友是自己带的前缀。不过话说我还真的弄到了31分钟。

YY更多的是语言 论直播档次都不如战旗 全是一些东北老哥 老妹直播 比斗鱼妹子差远了 感觉都脱轨了 更适合中年人 不适合学生党

Yy太社会一个个跟黑社会似的，看了害怕。

斗鱼现在每天百度热搜能排前10

楼主是虎牙直播

yy都东北人的天下了。无语了！看美女娱乐还不如六间房之类的

有没有同样的感觉

yy已在公然卖b，各种广告，各种坑钱活动，，，，斗鱼至少还遮遮掩掩。

斗鱼主播都有自己的贴吧，大部分人都很少来这个贴吧的

公然打炮

yy是yy。你不应该去看看虎牙直播吧是什么情况吗。   看完回来请叫我红领巾

你别逗我了，yy比斗鱼low多了
