
我就想带大家玩一玩农村玩的东西，带你捅马蜂窝，捉蛇，爬山，看夕阳，赏朝阳，摘野果，抓螃蟹，捕鳝鱼，电泥鳅，赏风景，带你尽我最大的可能一起玩遍乡下所有的活动，真的就没有喜欢的吗？

我喜欢

你倒是稳定播啊

你直播的是童年，但是现在很多观众都是成年人了。

农村信号不稳定 直播太难，，，

首先你得保证直播质量，另外你最好能跟斗鱼商量商量，上那个新秀主播或者首页什么的，先积累人气，然后才会有鱼丸。

几点开播？

挺喜欢的

时间要固定下来，不然积累不了人气的。

阿科哥算是成功的户外主播

唉，看样子斗鱼是真的没人看呀…

我个人觉得户外直播就是参观之类的，你这样的就不错，那种路上嘴花花调戏妹子的不就是流氓？我以前看有的主播，妹子都不乐意了还要硬凑上去。

我好像没看到过这样的直播，要有我绝对看

喜欢

可以的，大兄弟

顶

你这才是户外直播，骚扰妹子那些是人渣流氓

妹子不就是用来骚扰的吗

明天我来

把房间号发出来。

听着挺带感的呀

我反正喜欢我阿科哥

坚持，加油

上次你说开播通知我 ，结果你没跟我说，抽象 我看见你的房间号了   你每天啥时候播可以说下吧？

我喜欢，楼主加油

除了捅马蜂窝，其他的都还挺小清新的，哈哈

关注了，话说什么时候开播

其实户外直播很简单，就是“带你看世界”，并不是“带你耍流氓”

和斗鱼超管商量啊，上个新人推荐，应该很多人看的
