
我以为
当日排名怎么也得下降个两三百名



别急

因为跳槽啥的关注度突然提升，然后就涨了，这就是炒作效果



小学生：斗鱼要亡了



走就走了，反正有新鲜血液进来，斗鱼的弹幕至少秒少其他平台，虽然有时候炸，但是我偶尔看看斗鱼，也不去看那些广告满天飞，弹幕没几个的辣鸡直播平台

哦

龙珠花钱给斗鱼拉人气 好气人啊



我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才5级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会#(咦?) 【图片】

别急再等两三年



我发誓，等我水到10级以后就洗心革面，从新做人，认真回帖。

五五开还在休息呢，今天一回来，数据又要大涨！

关键还有微笑呢？下周肯定又要拉升了！

讲个笑话  斗鱼刷人气天经地义

龙珠挖斗鱼，斗鱼挖战旗，战旗挖谁？ 战旗怎么不见有什么大动作啊？？？

战旗已经爆炸

全球排名吗
