
把主播打造成主播圈的娱乐明星？

就像LOL圈子里，那些战队里面的实力队员现在都有粉丝追了，前成员什么若风，55开现在都是风生水起年入千万。

那斗鱼未来的定位和发展趋势是什么？

看到前些天A站上传的什么麦霸大赛？一群卖球主播和LOL主播上去唱歌跳舞，还有王校长当评委。搞得还真是有模有样的呢~还有专业主持人呢，舞台场景也很炫酷，让我不禁想到了好声音。

然而他们获得利益的点在哪里呢~我也是搞不明白。不赚钱的生意没有人会做吧。

还有户外直播，人气确实很高，叶子之类的虽然骂得多，看得人也多。

还有那个小胖户外直播 ID：做个疯子 那个卵人真是无恶不作，确实像个疯子。伤风败俗，破坏和谐，如果户外直播都是这种主播不看也罢，是吧阿科哥？

其实直播这个圈子还有很多地方可以开发，光头鸡之前和猪干不也想开个吹B茶社聊天装逼。只要你有亮点，看的人不会少吧。

哪天搞个斗鱼人气主播跨年晚会，或者斗鱼明星春节联欢晚会也不是不可能。

但我觉得还是要创新，娱乐圈的那些影视综艺我好几年都不看了没什么意思，不能跟着娱乐圈的东西去复制

想太多   现在连电视台造星都火不了一年   斗鱼还敢往上靠



别让休闲娱乐占据了你的整个生活
