
有句话说得好，我们的台我们可以黑，别人不可以！

沙发

龙珠水军怎么不进来了

麻痹在斗鱼吧黑斗鱼是应该死！

A站不倒，情怀依在，作为一名Acer看着生放送一步步成长成国内最大的游戏直播平台斗鱼TV

走的主播大多我都很喜欢，在斗鱼成长的路途中必然有你们的贡献，这点老观众并不会忘记，未来的某一天，我会在弹幕上说，新来的大胸弟，你可知曾经有个240万战队，曾经有个灵车车队，曾经斗鱼有一个西北砍王可惜，成为了曾经

轮子妈看到了就会说这是斗鱼的水军

可以的可以的，目前看来敌台水军并不专业，连贴吧的日常节奏都不如

归根究底，还是生意场，就像NBA，哈斯勒姆可以放弃敌队开出的高几倍的工资而选择留守热火，有的人会为了金钱投入别人的怀抱，哪怕曾经是死对头。这就是现实！的确，工资的处理问题一直是斗鱼的短板，由于没有增值业务许可证，斗鱼的充值都是经过2144这个平台，两个公司结账当然不可能一天一结，这导致现金流不够充裕，两个月一发工资，这给了好多主播跳槽的说辞，毕竟他不会跟粉丝承认是他因为别台更高的报价。说太多，显得有点矫情，毕竟，为了钱，为了生活，为了不让粉丝失望，无可厚非！

走的人我一个都没关注，对于我没有影响。

确实，我是因为斗鱼办那个lol王者之路知道斗鱼的，看大奶强直播留在斗鱼的。之后看鸡哥，发姐，有时候去看看地下城与勇士胡大宝PK（虽然我现在不玩了），看了快一年了，斗鱼ID也从青铜5升到黄金3，让我去别的直播平台还真有点舍不得。

关我屁事，我一般只看主机区和听听小苏菲和二珂唱歌

如果要怪就怪管理层咯，一个企业如何发展，每做一个决策都是学问

一群读书闲的蛋疼的娃！操碎了没用的心，真是无语

不黄一天就看一天 有啥分析的

走的当中只喜欢一个。

走了个我喜欢的蛋糕，斗鱼我还是很喜欢的

从A站知道生放送，再发展成斗鱼，我是从斗鱼认识主播的

哪里好看去哪里，还分什么台，家里电视还好多个台呢，你就盯着一个看？

走的这一波我就看神超，电竞双马尾就这么走了

我是平台粉，就爱看些主播的线下活动

哎 就说这些走的主播吧
神超昨天直播到最后，才说要走了，说微博里面会通知，然后就走了。一句怪斗鱼的话都没说过。
而其他都是说斗鱼这个不好那个不好，说的好像自己真实吃了多大苦多少罪一样。
也可能有人说这个性格决定的吧，但是在我心中这就是差距。
最后心疼一波双马尾，毕竟辣么萌

可怜斗鱼贴吧还给龙族造势

怎么说那，突然一夜之间看到那么多主播走了，毕竟看了一年多了，确实心中有一种说不出的滋味 ，也许每天并不会太关注他的直播，但是在那个时间段看不到这些人的直播间，也难免有些感触

斗鱼在，爱就在。

饼干说的    斗鱼给不了我更高的价格了   没办法    我还是想在能赚钱的时候多赚一些   所以只能和斗鱼说再见了      斗鱼其实挺好的    可惜啊   分级对待    我受不了了    我也想要更好的待遇   所以我的粉丝别骂斗鱼了   来看我直播就好    再见      饼干亲口说的

龙珠我就不想说  继承了腾讯的一贯尿性  斗鱼从来没有在别的贴吧打过自己的广告吧  可这龙珠一直找水军在其他贴吧发帖打广告而且连样式都一模一样真是受不了

蛋糕走了有点伤心，其他人随意。还有王者小弟你离开了斗鱼，还能灵车漂移吗？
