
上映仅过了12天即成为韩影史上第10部以及最快突破观影人数逾千万的韩国本土电影，
截至2014年8月16日，共吸引1398万观影人次，超过《阿凡达》在韩国所保持的最多观影人次（1362万），最终达到1761万
人次，票房为1.32亿美元。
同时也获得了第35届青龙电影奖!!!!
<鸣梁>是一部描写公元1597年10月26日朝鲜王朝名将李舜臣将军与入侵的日本丰臣政权在朝鲜半岛鸣梁海峡的一场海战，
李舜臣将军利用鸣梁海峡的特殊地形以十二艘板屋船击退日舰三百三十余艘，创下世界海战史的奇迹。
虽然有人质疑这件史料的真实性，因为太过惊人!
然而据悉这部电影是最为接近当时状况的一部电影~
战船数量比应是真实的!
也就是说真的是非常惊人的一件事情~
李舜臣可以说是韩国历史上家喻户晓的英雄，当时虽然遭遇党争，
但因为将军并无实权，因此屡屡遭到小人谗言，
电影当中也表达当时即便面临日军强大的海上入侵，
但宵小人士不断透过谗言动摇军心，
传说李舜臣将军有异心、有鬼，
甚至有同袍的其他将军想刺杀李舜臣将军(当时韩方只剩12-13艘战船，李将军为韩方海军元帅)，
李将军对於战死的属下是非常的愧疚，
面对内心愧疚与军中内斗、朝廷中谗言交迫，同时日军汹汹来袭!


另人最为感动之处是李舜臣将军透彻地背起左右国家存亡之使命，
下令背水一战，一把火把背后的家当都烧了，随即将卒一体，生死一气!


另外让我极为感动的一段是~
当时日方派出神风战船(装满火药的自杀式战船)，
而在神风战船上有韩方派去日本卧底的一名士兵，
而战船冲向李舜臣将军的主舰，生死存亡之际心跳声蹦蹦地跳著，
那位士兵为了能扭转神风战船的方向，暴露身分而背后被日军一刀刺入，
当时那名士兵的妻子正好在涯上目睹一切，彷佛心脏被撕裂


当时因为神风战船非常的小，
韩方难以瞄准炮击，因此神风战船已极为接近李舜臣将军的主舰!!
而妇人的丈夫，也就是在神风战船上的卧底韩兵已倒卧血中，眼中渐无光亮，只剩一口气对著妻子大喊"保重!保重!"
对此，妇人极力地挥动外袍，不但让丈夫看见自己，更是让李舜臣将军的友方舰队瞄转!!
霎那间!炮击成功!惊心动魄!
一阵极大的火球炸开，甚至几乎已经波及到李舜臣将军所在的主舰!!
看到此时令我想起一封韩战战死遗孀的信，当时许多美军支援南韩:
虽然接到丈夫和儿子都死去的噩耗已经够难受的了，
然而那些战死异乡的外国人(美军)的家人又是何种感受呢?

这个桥段让我体会到韩国民族的优点~随便也在这边分享一下整部片得到的感动~~
虽然自己过去曾对韩国保有负面观感，
但事实上韩国民族却是一个具备牺牲精神、懂得站在别人立场替人著想~情感丰富的民族~
若只是看＜对方的缺点、不足的方面＞，终究连自己也不会有所得，不会有发展。 --郑约书亚牧师
我脑中浮现曾经听过的这句话~
让我体会到事情往往有两个面向，但看著优点来欣赏时能有所学习，反而对自己有益处~
另外李舜臣将军当时因为谗言的关系而不被朝廷和其他将领信任，
但若当时李舜臣将军就此灰心，恐怕就要失去国家!
因此即便走在辛苦的道路上，也依然要坚持到底~
而从别的角度来看，当时诽谤李舜臣将军的人反而是如同为了自身利益而可能葬送国家的人!
(史料显示当时李舜臣将军曾一度因谗言而入狱，然而韩方海军大败，最后只剩下12-13艘战船)
(后来李舜臣将军被释放，收拾残局)
