
不是我从洋媚外，就从跳舞这个角度来说，看韩国他们的跳 又大方又性感 能把人看嗨。
而我们的主播可能确实没经过这么专业训练，跳起来就感觉很下流和猥琐，也不性感。

人家职业是车模，兼职做主播，当然专业啦。中国不是没有美女，美女都在钓富二代，那是最快的赚钱方式，哪有空出来直播赚钱？

我变的魔术不好看吗？这么黑我

人就怕有对比啊，以前不觉得，shixi来后差距就显现出来了

有一天我去北京，遇到了雾霾天气，我一下就看不清了，我走啊走呀，
























































































































































































对 你一定会拉回来看这句话。













































草泥马，我去年买了个表，终于走出来了，老子再不来北京了。呵呵呵呵呵呵

是的

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

主要突出一个自然和大方，想唱就唱，想跳就跳，不做作不扭捏不矫情

今天出去喷子 真的很欢乐 我都看欢乐起来了~



论直播内容，真的没法比。。。世熙萌萌哒！！！

乌克兰妹子也不错哦   建议去看看
