
四喜，瑟琪来了以后，近日是土豪们之间的斗争，鱼丸十几万的送，酬勤几百个的送，满屏的土豪刷鱼丸和其他观众的欢呼，鱼丸是涨的很快，可是一等土豪停下来，瞬间冷场，各个打拼音，要求跳舞，开大招，喷子开始上线。韩国妹子的房间，除了土豪，其他观众几乎不送鱼丸，因为送了也没有意义，才几百的鱼丸，在土豪面前微不足道，主播也很少谢鱼丸了，只谢土豪了，跟一开始从开播到结束，鱼丸一直有，人人都会送，到现在等土豪送，等高潮欢呼，已经不是主播与所有观众互动了，觉得这样对韩国妹子的直播不好。
说白了，即使有土豪，土豪不可能每次直播都在，每次都送那么多，现在可以欢呼两天，突然一天土豪不来，那就彻底冷场了，大家不送，没有土豪，韩国妹子也了无生气，当然不是酸，当然谢谢有土豪支持韩国妹子，我们也看得爽，可是这种模式，支持不了多久，别忘了，韩妹子是来宣传的是需要广大人民群众的支持，扩大粉丝群，稳固粉丝群才行 
最后谢谢土豪，谢谢各位观众，谢谢韩国妹子，来了斗鱼确实精彩，

没有，你看赵世熙的房间，土豪不刷都有很多人刷，你看到的毕竟只是片面。土豪刷肯定很吸引眼球，但是没有土豪也会有小土豪吸引眼球，毕竟喜欢主播的人都希望被主播关注，只不过平常被土豪抢了风头。

主要是一些带节奏的，只要不是第一，送多少都是各种被黑。就说鸡爷也刷了270左右酬勤吧，是没情总多，就各种被黑，这样搞其他人都别送算了，不是第一跟不送一样。

时间不好

斗鱼说礼拜五柳智惠也要首播了，到时候是谁能制霸呢。还有3s已经没活路了。

多虑了 土豪不刷我们这些土鳖会刷的 我一天才两百鱼丸 留着呢

很多人都是看到有土豪刷就抱着看戏的状态，因为刷肯定是刷不过土豪的，，但是土豪如果不在的话还是有很多人会刷的。

我基本上有的话全送四喜了

中文不好



很多人是像我一样，几百几千的鱼丸不好意思刷，如果土豪不刷，我肯定出来送

10秒才能发一次弹幕什么鬼

没其他观众带起来的人数，土豪会在一个没人气的房间刷鱼丸？

我的都送四喜了~~~关键是时间问题~~~~普通观众刷鱼丸是需要真爱粉的~~真爱粉是靠时间积累的~~现在很多人鱼丸都攒着刷到别的房间了~~但随着时间的延长，看的多了就熟悉了慢慢就会有感情变真爱粉了~难道你认为鸡哥，云哥都是一来大家都给他刷鱼丸的？？？

说的其实挺有道理，有土豪刷气氛就热了，没土豪刷气氛就会冷下来，最主要的就是中文太差。四喜现在就没这种问题，有真爱粉中文也好。

土豪刷的时候 肯定大家不会刷的 ， 冷场自然会有喜欢的观众会送毕竟也有很大喜欢主播的

同样的感觉，完全就是土豪和主播的互动啊，完全没有刚来那会的感觉了

支持

　　　　　 　

　　　　　--来自美国白宫奥巴马总统办公厅

今天刷了1000鱼丸哈哈。支持一下。
土豪刷的多，主播高兴福利也多，我们这些屌丝看的也开心。挺好
