
韩媒称，中国正努力促进动漫电影产业发展，结果今年夏天上头条的，既有差得丢人的动漫影片，也有好得意外的动漫影片。
　　据美国《首尔日报》网站7月14日报道，预计今年夏天有18部中国产动漫影片登陆中国银幕，数量是去年的两倍多，创下历史纪录。为了争取尽可能多的观众入场，中国国家电影监管机构要求全国2000多家影院每天上午留出两个小时放映国产动漫影片。11日生效的该计划还要求影院在相应时段提供打折票。
　　报道称，《汽车人总动员》就是这样一部动漫影片。由于被指抄袭2006年的皮克斯影片《汽车总动员》，该片引起了公众关注。在7月3日上映前几周，将《汽车人总动员》海报与几乎雷同的《汽车总动员》海报相比较的帖子在中国社交媒体上疯传，网民对导演卓建荣嗤之以鼻。
　　北京青青树动漫科技有限公司首席执行官武寒青说：“总有一群‘生意人’利用欠发达地区观众对信息的不敏感，山寨好莱坞动漫影片，而这些项目常常能挣到钱。”
　　另一部反响截然不同的影片是根据《西游记》故事改编的3D动漫《西游记之大圣归来》。据总部设在北京的电影研究公司艺恩称，自10日首映以来，该片4天票房收入超过1.34亿元——这是相当可观的数字，因为许多国产动漫影片的票房往往最多只有几百万元。
　　极为难得的是，该片还赢得了电影业界和观众的大量好评。电视和电影导演金刚在其认证微博账号上写道：“动画特效段落细节工序接近好莱坞，算给中国小朋友和大朋友近30年来不可多见的动画可心礼物。”
　　报道称，该片吸引观众的一个可能因素是，故事情节改编自经典小说，之前已有无数类似的电视和电影作品。此外，中国电影观众的选择不多，因为大多数热门好莱坞影片被国家电影监管机构拒之门外，而同期上映的其他国产片又反响不佳。
　　报道称，尽管如此，中国国内动漫产业面临多种挑战。青青树公司的武寒青说，中国动漫影片面临的一个障碍是，人们缺乏对动漫多样性的理解。青青树公司出品的中国奇幻动漫《魁拔》三部曲的票房均不温不火。
　　武寒青说：“许多本土影院非常不情愿在晚上排国产动漫影片，因为国产动漫影片似乎是‘特供儿童’，不适合成年观众。”
　　报道称，她还表示，《大圣归来》的意外成功给了她更多信心。她说：“它的流行让市场知道，中国也能制作吸引成年观众的优秀动漫影片。”(编译/汪强)
