
还没随便找个的中国妞好看，韩国整了容来中国挣钱真容易啊



随便找一个都比她们好看

我就笑笑

然而 土豪只喜欢在  韩国妞哪里疯狂刷酬勤~~~  土豪见的妞不多？

长这么漂亮怎么没有韩国经济公司签约她们去直播呢

就现在而言，土豪就愿意给世熙她们刷，也不给其他国内主播这样疯狂刷，到底怨谁呢？
阴谋论①斗鱼内部托？那为什么其他国内主播没托呢？赶紧来整几个啊，就算花自己的钱给自己刷，刷的起吗？
阴谋论②崇洋媚外？那为什么这些土豪不到韩国直播平台或者疯狂刷呢？
阴谋论③人傻钱多。实在难以想象，这些看破红尘，有着极高智商和完美情商屌丝们，抽着雪茄，喝着红酒，搂着明星，看斗鱼时的样子哎

去看正宗的韩国直播平台吧，哪里的哪个妹子不漂亮，哪个球不是又大又挺，还露点哦

可是土豪并不会这样刷啊

至少人家韩国主播 和观众的互动很实在 对土豪和观众也很用心
 拿直播当自己事业来做  相反对比国内的  也就不多说了

我觉得韩国女主播职业素质蛮高的不像国内有些女主播挂着英雄联盟板块一盘不大 唬弄谁呢

比你妈好看就行

每个人有每个人的审美嘛，懂这点就不难理解了啊，整容后美那也是美啊，又不是选老婆，在这直播只是看个外表而已。而且她们带来了新的直播方式，中国女主播不也开始争相模仿了么，我也希望中国主播不输，但是韩国直播毕竟比咱们这时间长，有经验。等咱们的主播用心努力后我相信并不会差啊，有啥难理解的。而且她们在来之前就有些名气了，才能吸引这么多人，你随便拉俩中国妹子长得再好看也不可能刚直播就几十万人看的，内容也很重要好么。今天看老云，觉得他说的有点过，可能是被韩粉带的节奏气到了吧，真是让我这个两边一起看的人有些无奈。

长得好漂亮喔，也没见楼主刷鱼丸酬勤啊，只会酸？

两个字：态度

硅胶好看。

最起码比三骚那些高不是一两个LEVEL

酸的不行也是

其实是去看土豪大战的哈哈

韩国女主播专业水平确实高，会玩

外国鸡价格高点正常

你行你上！你整你上！不整别BB！

好看不好看是个人感觉，专业不专业是有目共睹。

好看不好看这种东西都是见仁见智的  每个人洗好不同 但是韩国主播的专业素养比较高这个也是肯定的毕竟起步早韩国娱乐产业发达  还有一点就是毕竟 外来的和尚好念经！

毕竟老手了

每个人口味不同，像我就不看韩国主播，因为不喜欢人造的

傻逼  操不到就说人不好看了 酸
