
网易体育8月3日报道：
　　昨晚，以90后为核心班底的韩国队，在东亚杯首战中2-0战胜几乎精英尽出的中国队。赛后，韩国媒体《The Fact》(原首尔体育)以“张贤秀，施蒂利克的中场铁闸”为题，对富力球员张贤秀在此役的表现给予了高度的评价。在该媒体看来，正是因为张贤秀成功锁住了中国的箭头人物郜林，才使得“太极虎”得以完胜“中国龙”。
　　在与中国队比赛之前，几乎所有的韩国球员均将郜林视为中国队阵中的头号威胁。作为这支平均年龄仅24.3岁的韩国队的副队长，张贤秀一直被外界寄予厚望。在韩国媒体看来，经过在富力近2年的打拼后，张贤秀对来自同城的郜林早已熟知。作为韩国“知中派”的代表人物，其具备锁住郜林的实力。

赛前，张贤秀在接受媒体采访时，主动请缨防守郜林，“中国队这次可谓是精英尽出，郜林是最值得我们警惕的对手。但我知道如何对付他。”此役，张贤秀作为主力后腰，出现在金英权和金周荣这对中超组合的身前。作为实现施蒂利克战术的关键棋子，这名富力球员承担着梳理韩国队攻防体系的重任。
　　在韩国处于进攻态势时，该队的阵型为4-1-4-1，张贤秀成为“太极虎”防线身前唯一的屏障，而在某些时段，他还要肩负其发起韩国队进攻的重任。而当韩国队退守时，阵型变为3-4-3，张贤秀,要退回到中卫线，与金周荣和金英权组成三中卫，联合对郜林实行围剿。在张贤秀几乎阴影不离的贴身干扰下，郜林很难得到舒服的拿球机会。由于具备相当的滞空能力，这位富力球员几乎在每次争高球的过程中都占据优势。这让郜林在前场的支点作用，几乎被万千肢解。
　　几乎在同一时间，《朝鲜体育》刊发文章，以“有钱可以买到好教练，却无法改变国家队层级”为题，对比赛进行了报道。

该文章指出，由于中国领导人习近平酷爱足球，因此，中国足球从资金、政策等方面皆迎来发展利好。为响应政府号召，许多投资人如红卫兵一样，纷纷携巨资投身足球行业。以广州恒大(俱乐部官方微博)为例，每年的投资额为1000亿韩元，而北京国安、上海上港及山东鲁能等队的投资规模，则在年均800亿韩元左右。相较而言，K联赛的经济实力相差很多，即便是传统豪门全北现代，一年的投资额也仅为300亿韩元。
　　在诸多热钱被注入足球市场后，如里皮、斯科拉里和埃里克森等名帅相继登陆中超联赛，而德罗巴、阿内尔卡、保利尼奥和罗比尼奥等世界级球星，也纷纷转投而来。在中超的金元攻势下，一些K联赛的球队只能“缴械投降”，将河大成、金周荣等明星级球星售往中国。
　　以目前中超的投资规模来讲，理应促进国家队的发展。然而面对抵达武汉仅2天、且大部分球员经验匮乏的韩国队，中国队在攻守两段均暴露出严重问题。在目前的中超射手榜上，仅郜林1人本土球员位列前茅，而其余位置均被外籍球员所霸占。因此，在中国队急需得分手的时候，中国队仅有郜林可以依靠，而一旦后者被“掐死”，中国队的进攻就只能陷入瘫痪。不难看出，仅仅靠钱购入好的教练和外援，是无法真正实现中国足球质的飞越。
