
今天看了一会她跳舞，说实话水平一般，但是气氛搞的不错。人数爆棚，新鲜过程是一定的，如果她普通话能达到简单对话的水平3s必然沦会过气，其实骚皇来了对她们影响就很大，只是还不至于团灭。
 其实她们反应这么激烈，说白了人气受影响只是是其次，差距这么大搞不好基本工资都得下调才是重点。先说这么多吧。

没人回吗，深层的我还没发

确实说的中肯，事实也是如此

+1

来晚了，没看到韩国的。谁有录像？看韩国的并不影响我看中国的，同时看两个直播间很难吗？

就是怕没钱了呗。三骚要不要考虑做个同款飞机杯？

但毕竟我是中国人

看骚皇纯属图个热闹，骚皇底蕴太差了，和三骚没法比

都是骚，外部硬件不同而已，天天卖萌谁受得了，看了几分钟就关了，怕阵亡。3S歌声游戏不行只能挺胸抬头。能不靠漏拉人气谁TM想漏。

骚黄是谁啊？

骚尼玛逼皇，麻痹花了多少钱请的推手啊，满贴吧都是1级小号在明捧暗推，尼玛逼烦不烦

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">

她确实就是普通水平，3S就是普通水平都达不到

其实可以换成硬实力角度来看，七哥身材匀称，真.实力大奶完爆赵世熙真.硅胶大奶。昨晚没看到七哥实力甩奶的实在太亏了。

请问雪莉大球王 会来斗鱼么
