
笑而不语， 还和喷子理论，笑死我了 尼玛装无视不久行了 要学会王者小弟那样

现在直播哭

还说韩妹绿茶婊，可是这一哭还不是弄出来这么多的喷子

护逼狗真心笑死我了

暂无更多

护逼狗 继续 老子看你1级打字 要不要验证码 哈哈

不唱一出苦情戏 去哪找人来护B？    一个天天对着几十万人浪叫 卖飞机杯的 会被一句“农村人”喷哭？

不唱一出苦情戏 去哪找人来护B？  一个天天对着几十万人浪叫 卖飞机杯的 会被一句“农村人”喷哭？

楼主最后一句我喜欢，佩服小弟的忍耐力，每天亲妈灵车漂移，坟头蹦迪的

那个张琪格在看土豪们对刷鱼丸吗

别人各种说骚逼说她婊子都能承受，说村妇她承受不了，那恰恰说明看不起农村人的不是别人，而是她自己。

七哥是谁！世熙是谁！珂什么又是谁！

暂无更多
　　　
　 
　 
 
 
　　　 　 
　 
 
　 
 
　 
 
 
　 
 
 
　　　 
 
 
　 
 
　 
 
 
　 
 
 
　　　
　　　
　　　
　　　　　　 
　　 

　　　十五个字十五个十五五的小尾巴

暂无更多
　　　
　 
　 
 
 
　　　 　 
　 
 
　 
 
　 
 
 
　 
 
 
　　　 
 
 
　 
 
　 
 
 
　 
 
 
　　　
　　　
　　　
　　　　　　 
　　 

　　　十五个字十五个十五五的小尾巴

暂无更多
　　　
　 
　 
 
 
　　　 　 
　 
 
　 
 
　 
 
 
　 
 
 
　　　 
 
 
　 
 
　 
 
 
　 
 
 
　　　
　　　
　　　
　　　　　　 
　　 

　　　十五个字十五个十五五的小尾巴

学学王者小弟的心态

暂无更多
