
《外交学者》8月14日文章，原题：美中关系的亮点：可再生能源 美中最近纷争不少。同时，美国新一轮选举开始，这往往是主张对华强硬的时期。眼下，双方接触空间越来越小。但美中之间，总有一个话题能达成共识。从奥巴马首访北京到他最近一次访华(达成减排的“历史性协议”)，双方对清洁能源一直都有共识。
　　若作为贸易问题，美中清洁能源合作面临不小阻力。按世贸规则，美国有权惩罚对“倾销”产品的补贴行为，包括太阳能设备的。双方贸易纠纷还引发“非输即赢”的看法。然而，美中不应让清洁能源沦为贸易争端的又一个牺牲品。实际上，美国对中国太阳能产品征收关税的真正受益者是马来西亚(而非美国)。马的装配线工资与中国沿海地区相当，因此其太阳能产业正迅速增长。
　　美中要认识到，可绕过贸易摩擦抓住绿色科技的投资合作机遇。如今，中国不参与美国主导的太平洋伙伴关系贸易协定，美国也不介入亚洲全面经济伙伴关系的贸易倡议。这种情况，为两国进行支持绿色而非红色或蓝色的接触，创造了独一无二的机会。
　　美国发展绿色能源经济将需要对电网、新燃料、公共交通等进行1万亿美元投资。而中国有3.8万亿美元外汇储备，对外投资日益增多，也有投资清洁能源的强烈动机。在中国，煤炭使用产生的雾霾已引发社会不满，并带来巨大健康问题。美国对住宅太阳能的需求上升很快，中国投资也有助于创造更多清洁能源就业机会。作为全球最大的两个碳排放国，清洁能源合作将令美中获益最多。(作者米歇尔·温格里，陈俊安译)
