
这几个韩国妹子，有着极高的颜值，完美的身段，不同的造型，从清新可爱的到狂野开放的，满足众人不同的需求，彬彬有礼，一看就是受过专业训练的艺人，估计是借着斗鱼积累人气，打入中国市场。先在斗鱼俘虏百万宅男，最后进军大陆娱乐圈简直如入无人之境。
斗鱼花重金签下的这几个重磅炸弹，可算是非常高明，是个三赢的局面，平台赚人气，主播赚鱼丸跟人气，我们普通玩家可以天天欣赏漂亮妹子唱歌跳舞吃饭。
那么，几位韩国美女的到来会对斗鱼其他主播造成怎样的影响呢，很多男主播放弃了手头的工作，去韩国妹子哪儿查房了，女主播们都跑了，肛正面怎么可能肛得过韩国专业国家队啊。预计未来国内女主播将会转为地下工作者，跟韩国妹子们打游击，专挑韩国妹子不在的时候直播，或者干起杀鸡取卵的勾当，既然长得没有韩国人美，那就穿的比韩国人少，风格比韩国人淫#@荡。
国内的几个人气女主播，论学历，谈吐，仪态，都不是韩国人的对手，韩国娱乐圈对依然要求非常高，艺人的学历普遍不低，从小就经历刻苦的仪态训练跟才艺培养，再加上精雕细琢的精致五官，国内女主播跟他们比起来简直成了土八路遇到了正规军一样。
这次韩国艺人通过斗鱼进军中国娱乐圈，估计只是试水，预计不就得将来，连一些天王巨星级别的韩国艺人跑斗鱼直播都有可能。
斗鱼的土豪们更是蠢蠢欲动，昨晚洛天神连送了几个个高级酬勤，外加连续刷了62万多个鱼丸，依旧牢牢占据榜首的位置，不知道未来有谁能够撼动。
预计接下来几周，斗鱼会相当精彩。







好

一切尽在中韩FTA

夸张了，韩国人最想进军欧美

进军娱乐圈想多了，她们其实年纪都不小了，都是很多年的车模

看了前面就不想看了 感觉楼主活在梦里

高级黑

反正谁漂亮看谁 如果要那些漏点 干脆去看毛片去吧

现在局面就是多赢的局面
 
当然这里面肯定不包括以前那些以为直播就是来钱快容易的主播们
 
不过这些主播被淘汰掉 也属於必然结果

张太多

说实话这几个妹子看了虽然养眼但是没啥欲望，看卡卡就有，毕竟整的和真实的还是有差别

截图差评不能忍

然而卵

年轻人别整天呆在家里看直播，多出去走走，涨涨见识，充实下人生，到最后你会发现还是斗鱼有意思。

有个P的影响、
只不过是多了个分类板块！就跟当初游戏频道多了个 LOL  、炉石传说 、风暴英雄，一个道理
别人企业总是要成长的，不可能总那几个板块直播吧 。而且世界这么大，萝卜青菜各有所爱..........所以最后终结 有个P的影响、

想多了  只是为了多赚点钱 比较吃青春饭

人造美女

井底之蛙 就几个韩国野模瞎鸡巴跳跳舞卖卖萌也想进娱乐圈 太看得起他们了 虽然贵圈是很乱 也不是你鱼想捧红就捧红的

说白了就颜值问题，谁让韩国有整容业呢

韩国棒子终究会没市场 的
