
韩国媒体8月3日报道，近些年，中文已经成为韩国国内仅次于英文的外语教育新热点了。由此，各式各样的中文教育模式也随之诞生。最近，一些韩国人正在通过让孩子们出外郊游或是进行爱国主义教育的过程，来使孩子们深入进行中文学习，取得了不错的效果。因此，名为“愉快的中文郊游”课程红遍韩国。
其中，效果最好，也是最有名就要数位于韩国江原道的韩国DMZ和平生命资产处的中文补习班了。
本月3日，据江原道厅透露，该资产处从7月27日起到8月7日为止，正在以韩国初中学学生为对象，展开为期两周的中文课外补习。
这次中文补习班超越了之前集体上大课的教育模式，而是结合了韩国DMZ等爱国教育名所，以爱国主义为核心，展开了新的教育。值得一提的是，主办方还邀请了就读于中国浙江大学的六名学生和这些韩国的孩子们一起，进行了五天四夜的合宿，在学习中文的同时，加强了中韩两国青少年的友谊，意义深远。
江原道厅称，这次活动使得原来没什么机会接触到中国学生的地方中小学中文学习者有了好的机会近距离接触中国学生，极大地激发了他们学习中文的热情，提高了学生中文水平。而且，这次的活动正好赶上放假，学生的父母们也正好可以减轻假期照顾孩子的负担，一举两得。

恩

然后汉语就变成他们的了
