
是不是韩国两个平台不好赚了，不过斗鱼赚的是人气，要赚钱要靠商品   有卖东西吗

以前在YY直播过的吧，不知道这次是来客串一下，还是长久签约

是录像吧？为什么右上角挡住lgo

播完了吗，

晚上测试线路，明晚6点直播好像

我觉得她们不适合来国内。
在韩国他们可以聊聊天，玩玩游戏，有人送礼物就起来跳一跳。
在中国没办法沟通，想吸引观众只能一直跳，要累死的。

我是觉得不适合到中国，客串一下还可以，第一他们几个艺人好像是节目公司的，

所以你看到她们的房间场景也不完全是自己花费的，以斗鱼现在的状况，恐怕赚不够，还要赔钱

 当然斗鱼的人气可能已经超过韩国的两个大型直播网，
但不代表这种人气的商业价值有超过韩国两个直播平台，养的起中等的经纪公司，否则也不会大家都在挂支付宝
毕竟大家也知道韩国吃播好像赚的还不错
---------------------------------------------------------------------------
还有一个原因就是语言的问题，汉语很差，不如一些韩国留学生，所以还不如留学生雪糕妹妹她们的商业价值大
而且听说在中国留学的韩国学生超过6万人
