
孙杨在喀山游泳世锦赛成功卫冕男子400米自由泳金牌，但韩国《首尔体育》网站报道却对于孙杨的统治力表示了质疑，他们认为孙杨的成绩相比伦敦奥运会有明显下降，这或许是因为他已经过了状态的巅峰期；韩国媒体还指出，孙杨之所以能够顺利卫冕，朴泰桓没有参赛是一个重要原因。
文章指出，孙杨在俄罗斯喀山举行的2015世界游泳锦标赛男子400米自由泳比赛中以3分42秒58的成绩率先触壁，英国选手盖伊以3分43秒75名列第二，这也是孙杨第二次拿到该项目的世界锦标赛的金牌。
在预赛中孙杨以3分44秒99的成绩排名第一，决赛中孙杨前三百米一直处于落后的状态，直至最后一百米，孙杨开始发力，成功超越盖伊，如愿拿到冠军。
至此，孙杨接连在2012年伦敦奥运会、巴塞罗那世界游泳锦标赛、去年的仁川亚运会，以及今年的喀山世界锦标赛夺冠，实现了大赛四连冠，显示出了其在男子400米自由泳项目上的统治力。但是此次比赛的成绩距离伦敦奥运会时的3分40秒14有两秒以上的差距，让人觉得孙杨或许已过了巅峰期。
而另一方面，因为禁药事件处于停赛期的朴泰桓要到明年3月才能复出，朴泰桓曾在2010年广州亚运会400米自由泳比赛中游出了3分41秒53的好成绩。
《SBS》在节目中指出，在朴泰桓未参赛的情况下，孙杨已难寻对手，独霸男子400米自由米比赛，显示出了超人的实力。
在400米决赛中，孙杨从最后一百米开始发力，轻松超过了英国人盖伊，成功卫冕该项目冠军。
对于孙杨夺冠的消息，韩国网友则更多地将目光对准了朴泰桓，纷纷期待朴泰桓复出，重新回到游泳池
