
顶情总的给个理由，相信你们不是舔土豪。顶鸡哥的理由是他直播主机游戏，转播一些赛事。搞笑lol。骂人会被吧主封点。讨论下。

顶情总需要理由

远在情总之前俺就分析流沙鸡了
和他没什么关系

讨厌刘杀鸡

因为我们同是韩国主播的粉丝，你会刚我吗

我属于最早一波发帖喷皮条鸡的，敢说他那时做的那些事很对？群我也没加。只是烦他而已。

某鸡做错事不认

顶情总是因为傻逼鸡太过分

额，知道了。。

不顶谁，杀鸡错了就错了，这种事情哪有因为人就判断对错的

大家都装逼装的贼嗨

就事论事！！刘杀鸡自己找骂

管他谁错谁对，， 我只是来看热闹的。

某鸡过度膨胀，黑人带节奏炒作自己，不信的去翻CJ查房视频，没有无缘无故的恨，某鸡出来这么久了，以前为什么没人喷，为什么突然就有人喷他？答案很简单，他最近做的事太下作，叫人看不过眼

嗯。。

楼主胆子真大，信不信情总分分钟建群让500狗腿喷死你。

大哥别闹。。

睡觉了，鸡哥还是回归低调吧，大家还是喜欢你打游戏，听听歌，查查房，而不是天天在贴吧撕逼。

说句实在话   鸡哥直播游戏主机发布会和水友一起讨论吹B蛮好，偶尔打打游戏 。以后那些查房容易引起节奏的事情还是别去为好  这次CJ的举动你真是过了回头是岸
