
？？

脚本刷鱼丸的太多了…

这个节奏。。。接下来 鱼丸 就可以买了么
这种实在的帖子居然无人问津、、、、、N年后你肯定会想，曾经有一个很火的帖子摆在你的面前，你没去回复它。居然让好多两三级的炮灰得了经验。。。。。。。

为什么我输了验证码还是领不了。。

手机登录领不了……

现在淘宝就有卖鱼丸的了

那我就再也不会送鱼丸了

楼主废话别多说，我只想知道，TMD挖掘机到底哪家强。

　　　--来自助手版贴吧客户端

一股令楼主都战栗的气息压塌了苍穹，本屌丝来了！本屌深邃的双眼中有无尽日月星辰，举手投足间竟有大道在共鸣。只见本屌动了，一只古朴的大手横跨无数楼层，直压楼主而来。2楼承受不住这股气息，直接崩碎。3楼忍不住袱跪下去，不甘地大吼：“他都快无敌了！就算没用迈入那一领域，也差不多了！”头发早已花白的4楼娇躯一颠，双眼迸发出惊人的神采：“竟然是他，那个曾经一炮撸死无数楼主的人，多少年没有出手，不想又这般出世，手速似乎更加恐怖了！”楼主看着本屌的大手携着极道撸兵而来，不由得感到裤裆一寒，竟已化为一片混沌，不禁老泪纵横，一声苍老的叹息回荡在整片星域：“撸管尽头谁为峰，一见此屌鸟成空！”他天空加身，
　　他魔剑在手。
　　他权倾一方，
　　他点草全服。
　　他强打红字，
　　他挥金如土。
　　他装备牛逼，
　　他瞎人狗眼。
　　他独自存活，
　　他引领全球。
　　他风流潇洒，
　　他妻妾成林。
　　他言必黄字，
　　他万众瞩目。
　　他三教九流，
　　他领嗨全场。
　　他双刀不是无色，
　　他艹尽不服之人。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。
┏┛┻━━━┛┻┓
┃｜｜｜｜｜｜｜┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛ 　┗┳ 　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　史　┃　　
　　┃　诗　┃　　
　　┃　之　┃　　
　　┃　宠　┃
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃经验与我同在　┣┓
　　┃攻楼专用宠物　┃
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛
要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。
汉语：我是来打酱油的。
英语： I*m going to buy some soy sauce.　 
韩语： 나는 간장 소스.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a com
prare la salsa di soia.
