
我感觉能有

5万不太现实。。。  老云没有淘宝 不接广告，全靠鱼丸和工资，估计一个月能有2万到3万左右。。

小杰50多t结算了6000。
现在还亏3万多！

鱼丸的收入其实是最小的一部分，很清楚吧，除非做礼物分成，类似战旗现在也在开始推

很多鱼丸是免费的

反正我觉得淘宝要做的话需要有人打理，或者一个小工作室，

不可能人气主播自己做，这样会分心，不接广告或者活动很也奇怪，因为很多人气解说都是靠这个的

何必要带老云节奏呢，好好做你的全职主播吧。

老云怎麼做都比一般人，就算他不做电商，不赚外快代言，  要找签约也不难

它全靠鱼丸挣不了那么多吧

老云的直播间都是些壕在刷鱼丸

5万，你别逗，斗鱼一毛钱也不会给你结算的

老云是我见过最良心的主播

老云如果接广告 和开代理淘宝店可能有5万 但老云不干这些缺德事情 特别是淘宝店 都是代理的 挂个名字 跟主播完全没关系！

风行云，还是不错的，挺喜欢看他直播

每天看老云

我大蛋糕年薪百万，不要问我为什么，我爸是斗鱼

鱼丸?  
好几个大主播今年鱼丸到现在都没换过，她们也不是很在意，估计是斗鱼的资金不足吧

不过她们有经纪公司 帮她们接广告

签约了的一个月不是只靠鱼丸赚钱把，每个签约的主播都有签约费呀，主要看签约费的多少把

别傻了
斗鱼工资一直没发给主播

这个你得看牛哥

别说鱼丸，云哥的工资都拖欠着没给斗鱼高层死个妈助兴

并没有，斗鱼一直拖着

。。。。。。。。。。。。。最良心的主播，谢谢鱼丸没停过  我挺喜欢他的

斗鱼不拖欠工资的话，老云鱼翅至少都有50万了。

老云并不差钱 原来在游戏行业混的非常好 上海两套房 存款不少 开直播就是为了玩 老佳直播也说过这点鱼丸结不了多少钱 云哥和老佳现在好像4月份的鱼丸还没结呢结了也就两三万的样子 签约主播要真靠着鱼丸过日子估计就得饿死 也就木子那样的想不开把工作辞了干签约主播

风行云是哪个，什么游戏主播

签约主播，斗鱼不会拖欠工资，每个月固定发工资。要不然你以为风行云每天有钱来给你们搞活动，冲QB。鱼丸鱼刺算偶然所得，就相当于奖金，实际是领取不到多少钱的。
