


支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

油条饼干一生推

关斗鱼卵事

开始直播了吗

他们去哪 与我无关

好样的

浪子彦竟然有照片

该走的不走，不该走的走了

龙珠真TM恶心，

不过这俩。。本来就没照片吧

最好是走了，都说了那些话再回来不是自打脸。一群人说走的，一群人说没走的。。。

如果真是的话，走的这一波对于斗鱼压力真心不大，这11个换7个新来主播，无压力。油条饼干早上挡确实没有人补位暂时，还挺可惜。要是明天还在，这波何止不亏，还有点赚了

如果是真的我也去点个关注

如果真没走，我就顶一个

管他走不走，反正不看。

你们凭什么骂啊科 他逼你们捐款了吗？没逼吧 他妈没逼 他姐没逼 他媳妇没逼 他全家没逼 你们这么骂啊科 他屌你了吗 没屌吧 他爸没屌 他哥没屌 他弟没屌 他全家没屌（）

王者小弟去龙珠还嘚飘嘚飘嘚咦的飘

之前的广告13位大神
现在的广告11位大神。。
玩的666

补楼上的图半夜改广告 666666

毕竟斗鱼培养的还是有感情的，应该这几天谈妥了吧

希望  早餐2人组留下！

遛狗组合？

别留下  斗鱼没意思卧槽  鱼丸领不到  怎么玩  怎么玩

最然不怎么看他俩直播，但是打脸打得漂亮。剩下几个除了蛋糕别的真的不看。U4最恶心。赶紧滚吧

实力打脸黑转粉

早餐计划有变

观众大老爷们！最近真的是发生了好多事，有些就像是在做梦一样，连续两个晚上，想了很多很多，最终还是不舍得离开斗鱼，更不舍得离开你们，感性终究还是战胜了理性，我知道这样做肯能会失去很多很多。但是哪怕是倾尽所有，我也要任性这么一次！ 我不管！明天斗鱼总部见！ps.请准备好热干面！

2个整天白银黄金的弱智 我都不知道哪里好看了 特色在那
