
俗话说，不会赛车的导演不是好游戏高手。从作家到赛车手，从“国民岳父”到电影导演，韩寒的身份一直在发生着不断的变化，如今，爱挑战，爱尝试新鲜事物的韩寒又多了一个新的身份：电竞选手。本周二晚，“岳父”带领他一手建立的《使命召唤Online》线上战队“1246”出现在了斗鱼TV“游民星空微星杯使命召唤OL锦标赛”中。就当晚的赛事来看，韩寒的1246战队骁勇善战，首次出战便取得了大比分胜利。

2月1日，“游民星空微星杯使命召唤OL锦标赛”八强最终战，韩寒极有可能再次率队出征！错过上次比赛的小伙伴不要再叹息啦，本周日晚19:30，国民岳父韩寒的1246战队首次电竞赛事，是就此止步还是愈战愈勇？锁定斗鱼TV，一起来期待吧！
直播地址：http://www.douyutv.com/gamersky

图为胜利后韩寒与队友拍照

周二的微星杯赛事为韩寒的电竞首秀，虽然赛事经验尚浅，但是最终还是3:0轻松获胜，而直播间人数也是轻松破万，韩寒初入电竞圈便成绩不俗。
当晚的比赛为BO3赛制，前两轮韩寒打法都略为保守，虽然是实力酱油，但是在几名冠军级队员的带领下，1246轻松取下两分获得胜利。或许是胜利让韩寒信心大增，在卸下了比赛的压力后他终于打破保守战术，在最后一场表演赛中打出了漂亮的双杀，与队友一起大获全胜。

韩寒战队

据了解，1246战队在赛前进行了大量的训练，队员们经常深夜还在练枪，可见韩寒在各领域风生水起的背后也是一段段不为人知的奋斗故事。而电子竞技选手这个崭新的身份他将如何发展？能否想其他领域一样取得巨大成功？我们就拭目以待吧！韩寒首次电竞赛事，斗鱼TV全程直播，千万粉丝们快来围观吧！

关于“游民星空微星杯”

“游民星空微星杯使命召唤OL春季锦标赛”是由游民星空使命召唤OL粉丝站—141特遣队主办，微星科技、狼派、贱驴等企业赞助，斗鱼TV全程直播的《使命召唤OL》高水平赛事。这里汇聚了《使命召唤OL》的各路精英，包括SH皇族以及AG等职业顶级战队，他们将在为期20天的比赛中进行激烈争夺，最终决出最强战队。比赛期间，玩家可通过斗鱼TV观看赛事直播，了解赛事动态。



没兴趣

shenmegui?

激活时候还送了一个qb给我
