
为什么不欠别的主播 就欠西法的？？？  你们听西法一面之词我笑了 斗鱼会差1万多吗？？  女人的泪请不要信

说的好！

来duang一下

你们自己不正义就别BB别人

是不是事实不知道，但这主播说完之后肯定没饭碗了，人家也划不来拿这个博众取宠


我还爱着你，只是没有当初那种非要在一起的执着
　　　--来自Mr.陈先森

既然只是片面之词。  那你的意思是斗鱼没错。  那为何要封直播厅。  是不是心虚？

为什么斗鱼一听到录音就封了别人的厅呢？

女人的泪别相信 。

既然只是片面之词。 那你的意思是斗鱼没错。 那为何要封直播厅。 是不是心虚？

先等一阵子吧 现在情绪都太混乱。等到官方和西法本人后续怎么说

一看楼主就知道是水军这种事我也就笑笑

　　　--来自助手版贴吧客户端

尼玛不是女人 呵呵 说话不要太绝对

看到是1级的我就放心了

我听小杰也说过  斗鱼的工资和鱼丸是没关系的

我就想知道早不封晚不封，一听要放录音了马上封，这是什么个道理？

逗比楼主，原来就欠过钱，你个傻屌

水军你好

去看看她写的微博吧 后面居然有某旗的广告 呵呵

说不定人家和斗鱼在唱二人转 就和演艺界绯闻一样 都是炒作，这么一来斗鱼就更火了不是么，都讨论这个话题了

你要是这么说，我就问你，别的主播要是爆料他还干不干，他是靠这个吃饭的，西法已经被坑完不干了，他没负担才来爆料，别的主播肯定也有欠账的，只不过为了饭碗所以没说，骚年，你年轻么？

我要开骂了呵呵了说主播演的她有什么好处？有什么利益完全没有，那样哭着说的你竟然还说是假的可想而知你的良心呢，狗吃了女人的眼泪别信那你别找老婆回家杀了你妈去

那个什么西法长得也真是丑

我说你傻还是楞。别人一个女孩至于和你个斗鱼这样没事找事。既然不差为什么不出来正式解决。就你们这些逗比在这说说。既然说我们是单方面你倒是说个所以然。脑残，

帝吧观光团到此一游楼下保持队形

事有因果  法西的事 已经影响别人正常看直播了 己所不欲勿施于人   事情都有两面性你们可以反过来想！   比如有人骂你 你能忍？  要是根本没有这回事 别人黑你 你没做你能?

不欠别人工资？ 你第一天看斗鱼？

能让这个哭逼一直在那比比不管？ 还封了就成真的了 真是无脑被带节奏  斗鱼都说了工资给众义了 她来斗鱼闹个jb 艹

是的呢 斗鱼垃圾的平台你他麻痹不心虚为什么封人直播还删贴麻痹给个解释
