
就问说他骗子是因为他直播时装穷没钱照婚纱照啦过七夕吃不起肉啊穷啊户外直播没钱要赞助到现在就你吗去个封门村这些是不是他做的？他家是不是像他说的那样穷？当初靠装可怜博取同情骗赞助没有？别扯什么农村人都这样你们科爹是不是代表农村他是农村人代言人？也是强行骂你科爹就是骂农村人了

赞助他的人，绝对是支持他的，像你这样的，你是被他骗了多少钱了，还是赞助了多少钱，发现被骗了，来黑人

当初退个44块钱截图大肆宣传说每一分钱都要用在户外然后阿科吧那个赞助截图的帖子那么多人打钱的用在户外了？整天做在道具忽悠人

当初是有种很同情，后来感觉不好了，幸好才送了点鱼丸。到现在一直不关注不看。

我给你们讲个笑话:有人给他捐2000+，然后他说每一分钱都要利用到，然后退了44。。。说到这，你该懂了

主播平时吃不起苹果

估计很快被封

超管SB

经鉴定楼主是傻逼，同意的楼下排好队。扣个1

1111111111

楼主什么都不知道跟着喷，也真是智商好人，一分钱都没捐吧，事实了解多少？别人发个帖子就当真了，别人让你说屎是香的你是不是也去吃屎，典型无脑

11111

反正我是认定他是骗子了

楼主傻逼

大家把1111扣起来，，，来来让某傻逼看看

啥也不说，我就去北海岸溜达溜达

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

流动的水没有形状，漂流的风没有踪迹，任何案件的推理都取决于一些揭开事情的真相外表看似小孩头脑却如大人般聪明他的名字叫江户川我有一块钱，我相信真相只有一个

最逗的是，她姨送他的车又变成吉利了。到底他开的啥啊？？吉利还是比亚迪？？这SB真是到处放烟雾弹。而且停他家后面那辆车也很可疑，不知道是什么牌子的



最烦的是，他现在说自己又不穷了，说穷的形象是粉丝强加给他的。当初抽着散花，鸡蛋洒一地喝一口粥两根丝瓜吃了午饭，5000元拿不出来，我要在场非给他一碧莲。什么东西。

我像只鱼儿&#xF420;

光说有个屁用？又不拿出实际证据来说话有啥用~~~看直播就为娱乐，整天墨迹这个主播骗那个主播假的，真是闲的蛋疼了

发帖的无非是想混经验呗，我不喜欢阿科也不讨厌，偶尔看看图个新鲜，骗子不骗子无所谓，反正我们这个国家这个社会，能管好自己就好，反正我觉得大家都一样，他骗成功了而已，我也想学，可惜没机会了，不要装啥道德帝，大家都是俗人，哪有圣人？

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!
