
打算播拳皇97，什么条件才能签约？一般签约后能拿多少固定工资？

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

关注破8w,人气一直在1w到2w之间，工资看你人气咯，

。。。播97.。。你啥水平?

只要会演戏别说签约了支付宝都能走好几拨

人气，关注数，鱼丸等都是考察标准，还有游戏水平，特别你玩的还是格斗

签约看你人气 有点人气就能签

没有个包王的水平还是别直播了，不然也没人看的

没啥希望

稳定3000人气一个月就能签，最低保

格斗区也是个小圈子，在那个圈子混的东北的居多，你有能力杀出的话就行。斗鱼的考察期大概是1-3个月。最低标准是稳定2000人气。工资是时薪，最低是8元1小时。大概就是这样和人气直接挂钩，另外酬勤鱼丸收入靠自己。马上要出礼物系统。

楼主什么水平，97高手都在斗鱼。楼上说的对没1线水平真很难在斗鱼开直播。

支持阿科！斗鱼一哥！全民偶像！实力主播！

2线顶不错了，，平台上那些也经常跟人让分打，，混的进去就行。加上自己点特色、、

02UM 98UM 13  街霸你会吗??

97我只爱河老二

2线啊？白天播的话，只能跟白天4s打了，晚上的话还是别来了。

去问傻子大吧

有人人带带比较容易起步，自己打拼很辛苦，查查房什么的
