


额，刚来这吧，问下，为什么有那么多人黑阿科这个主播？



可以的

演技派，实在人

@沈无赖sky   科粉全家爆炸，骨灰操蛋

莫名喜感

比骗子科胆子大多了。那个司马骗子只会在道具房瞎搞一堆吓吓无知群众。到家门口的路口都能把他吓的慌的一B一路跑回去

墓地那个就算什么都不做光坐在那里都比影帝在家装神弄鬼有震撼力

听他在那一直BB，烦得很。

you can you up 党何在
前些时候天天说你行你上，你上我们也给你刷鱼丸，给你酬勤什么的
现在人家can了，人家up了，赶紧的刷去呀。
那主播只我看了一会，他说只求鱼丸到500KG，这是签约的条件
现在00：34分，435KG。

强行很精彩，连主播长啥样都不清楚，反正就是精彩

在家门口招鬼  会不会把他姥姥姥爷招出来啊



div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/tuhao_1.png);height:37px;">



哈哈。两边都是傻逼。



这个才猛~就是没人看~~~宣传和广告很重要啊

上面有点行



@臭几小    科爹由你来维护！去吧科狗，决定就是你了！

不看滚，干你妈逼的

这个武汉首席帅哥 我知道 最早是户外直播发传单 然后是在CJ叶子直播的时候 抢镜头 呗骂得很惨的那个 再到前几天的 天津 爆炸 直播 说了不好听的话 又被房间观众一顿乱骂... 没人气没关注 看到最近阿科流量很高 就也开始了 什么 墓地论鬼.然而也是很惨....直到前天晚上打出标题 说 阿科哥真的骗了我们嘛 吸引了不少观众，再就是昨晚的直播了 .  这个主播给我最深的印象..话唠 喜欢和别人辩论 其实就是诡辩 ， 个人不是很喜欢这个主播.没了.

我外佛亡辣

想象力如此丰富，剧组就需要你们这样的人，请尽快与剧组联系。

那些黑阿科的狗你们别再逼逼了可以？你们有什么资本黑，你们给阿科刷过一毛半毛钱？狗一样的乱叫，有本事自己去开个直播搞这么多人气，玩个通灵游戏，没本事就回家种田去 别他妈在网上装大神，现实废物一个，除了嫉妒还是嫉妒（）

@阿科全家灵车飘移

@黑阿科大队
