
小弟一直不敢正面回答，放不下斗鱼直播这点利益，王者小弟天天被骂自尊都不要了，鸡哥怎么跟他做朋友，鸡哥这么问是给他机会的

他这个，说到点了。。

求告知发生了什么看了一晚上炉石比赛

王者小弟一个月挣的不少，又能结交土豪，他舍得？鸡哥也给他刷了酬勤的，私低下也有联系的

王者小弟就是一条没脸的狗，使命想巴结鸡哥

毕竟鸡哥家资产10位数

王者小弟的意思无非就是我在直播间被骂能赚钱，现实中凭什么骂老子

楼主你肯定没现实被别人怎么骂过吧？像这种脾气还行的人，就算网络再怎么被骂也没有太直接观感的，现实就真变味了。就像有人当着你的面，说操你妈，而且是那种让人感觉不是开玩笑的气氛，你怎么想

鸡哥，一直问王者小弟到底要不要人骂他，这首先就没分清现实和网络。网络的虚拟性很强的，一般人不会太当真，现实真不同。要是回答不要，那就不得不放弃利益并且毁掉自己以前的形象，如果回答要，那么对任何人来说，都是认为他是贱骨头的，任何一个人都不会回答要。

鸡哥，呵呵，本来觉得他蛮好的

刚刚王者小弟才被洗白，结果王者小弟又开始炫富....买这俩才一个月的工资....哈哈自打脸

整个吧都是这样的帖子，真jb无聊

他估计一年下来这其中一个都不敢买

脑残粉全家暴毙

这吧圣母太多，我都被感动哭了，谢谢你们不计前嫌看得起我望着小弟，不刷10w鱼丸不是中国人

不刷鱼丸何老师都气哭辣

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。
