
所以爱看看不看点叉，黑他要有道理嘛，光头大部分调侃都是为了节目效果，看直播就图个乐子，何必认真呢。爆地址的也是吊。那么问题来了，自行车的坐垫去哪？

白天骑自行车 晚上骑自行车

我看了快大半年鸡哥直播，他直播被大家认为过分的事情多了去了，节奏狗也是搞笑，

你让光头很嗲得说唱一个嘛宝贝怎么可能呢，像我这样直脾气的也这样说

鸡哥为观众和斗鱼的付出，从下午的直播都能看出，一下午举着手机直播，还被道德帝骂，圣母们也是爆炸

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。

我就觉得怎么斗鱼这两天突然出现这么多圣母？！看直播就图个乐，不想看就别看，老是用自己的主观臆想去猜测当事人的感受我也是服了！
