
刚刚有带节奏的，打出了饕餮认作他爹，我发了个打出饕餮是我孙子就把我给封了，有病吧，我就是不想让人带节奏，真正带节奏的不封，封我干什么？那个叫“龙影连勋”的傻逼！！~~还说好久没拿一血，你他妈怎么不拿你妈的，带节奏的是谁都分不清。麻烦哪位房管解下封，we651284082 ，谢了

孩子对着山谷喊了声“喂~”。
四面八方传来阵阵的“喂~”。
孩子很惊讶：你是谁？
山谷：你是谁？
孩子：告诉我！
山谷：告诉我！
孩子：你干嘛学我说话？
山谷：你干嘛学我说话？
孩子：正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得苏宁易购提的1万元音乐梦想基金感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助关注加多宝凉茶中国好声音台前幕后更多精彩内容你可以关注中国好声音新浪微博或者是腾讯微信以及登陆中国好声音百度贴吧参与节目互动还可以登陆优酷搜狐视频爱奇艺土豆网观看节目的精彩花絮关注网易娱乐了解更多节目的信息或者登陆官方数字音乐平台下载每期节目最精彩的歌曲彩铃……
山谷：我去你妈了个逼

鸡哥房间里的那些垃圾房管我也是醉了   气死了    封了不少真爱粉    不知道是不是黑粉混成了房管

他房间封的  很快就会解的。



昨天，那个娘炮长发男跳舞的时候我就骂了一句，傻B房管封到现在还没解

这种老梗老是有人拿出来，可惜精明的楼主早已看穿，想智商压制秀一波，可惜无奈被封

你们在叫我吗 可惜我没去要房管

你去别的房间也试试，他房间相比蛮松的，在别的房间就看到有人提了别的主播一句，就被封了。。
