
刚看我们伟大的鸡哥开直播了
一直播果然在吃饭!毕竟这几天找人付钱买单习惯了
当然这次也要找多点人..自己吃亏了怎麽办?
我边看鸡哥直播边抄笔记 要怎麽学到脸皮增厚.到处走让人请吃饭这绝学
就在这时候鸡哥透漏了跟洛天神是朋友!!!果然鸡哥就是见识多
结果我看洛天神的朋友 鱼鱼 B奴001 情动 都说跟洛天神讲几句话就变朋友?
我觉得没什麽问题啊!讲几句变朋友 这应该是鸡哥绝学 大家不要忌妒了
我明天要去找校长讲话 当我朋友了 祝福我

强行朋友

刘杀鸡去上海几天就跟洛天神认识了一下就成朋友了不得了

情傻逼妈都死了还在这败家

大家多学学 做人就要厚脸皮

跪舔的功力不服不行  当年老衲舔他吗B 的时候也没这么给力过



强行好朋友

什么时候我给马云领个路我也能成马云朋友啊

如此厚颜无耻之鸡，我还是第一次见

我看过马云，我和马云是好朋友，笑话

我给你回帖了 我们是朋友了

王者小弟快来帮小鸡鸡洗白

哈哈  他拉皮条 没拉成功 反吃一脸屎
现在强行朋友

下次谁欺负我！！我就找主席说句话！！！看谁敢拿我怎么样！！哈哈哈

竟然没有出来肛的。楼上的旁友，暑假作业写完了吗？

脸皮不厚能行？打个招呼就是朋友？
我遇见陌生人也是很礼貌的

自演自唱不累吗？

这样交朋友

KK小神还和钱佳 远洋强行是朋友啊，天天直播就在战旗吹，你看他KKCJ有和他们混吗

王者小鸡6的不行

姓刘的鸡，朋友好多。呵呵呵呵

毕竟当鸡多年

有什麼恩怨请现实约出来面对面互砍 

一些无聊事 别老是整天洗斗鱼贴吧!

去吧，求直播

乡亲们 皇军让我给你们带个话 大家都是朋友

有点6

请广大的鸡粉站出来!
鸡哥这几天去CJ奉献那麼多
卖了自己光头 付出汗水与时间 让大家开心 
除了钱以外 都为大家付出了
一个自称富二代!被远洋刚签约的人 难道看不清楚鸡哥的努力吗?
晚上还要找网恋女孩钱小叶 商谈国家大事 真是为斗鱼操碎了心
