
谁也不想被骂
远洋还伸脚在王者小弟面前，换做谁都不爽吧，我不是道德帝，我是换位思考

鸡哥问得问题：我们骂你是为了你好，还是在害你

那么在王者小弟直播间 怎么没有看到这么多道德帝呢？ 王者小弟自己都知道 他就是靠被骂赚的人气。没他们 王者小弟能去上海嗨？ 王者小弟自己都说 不骂他别看这个直播间

没钱怎么跟土豪玩   学着点

我相信没有哪个人做主播初衷是为了被一群骂
王者小弟也是在直播道路走偏了
如果他能意识到尊重自己才能赢得别人尊重
或许一切都能从来

本来王者小弟跟他们就不是一个层次的人，出来玩大家一起玩让他唱歌死要面子不唱，又不是只他一个人唱，气氛被他弄得尴尬起来，然后一群圣母就开始骂远洋和鸡哥我也是醉。小学生暑假作业看来不多啊。人家出来聚个会都能被喷子BB成这熊样也是可以。王者小弟最后不还是唱了，就是因为喷子各种找节奏鸡哥才会问王者小弟有没有欺负他。怪谁？？这群圣母网上骂的那么狠现在心疼了？他弹幕天天每一条都是骂他骂的那么狠的现在心疼了？？我真是笑了

说实话就这种伸脚在面前算什么。。重庆人本来就爱说脏话，就跟语气词一样，当然我也是重庆人，在这里呆久了你会知道我们在不熟悉的人之间都很礼貌，然而真把你当朋友就是各种脏话，真的是习惯

鸡哥真是自己招黑，怪不得别人

王者小弟自己都说了，他和远洋住一起的。

天大地大鸡最大

感觉 锅要甩给鸡哥了

你们这群逗比真可笑，网上骂别人骂得高高兴兴没见有人心疼，你们骂的时候怎么没想过哪怕一次是不是道德问题，别人只是场合不一样就是道德问题了？不要忘了网络一样不是法外之地。好人永远都是你们，坏人永远都是别人？尼玛都被骂成这样了网上现实还有区别？现在你们知道装圣母了？王者小弟在网上就一点面子没给过刘杀鸡，现实为什么要给王者小弟面子？

就事论事，当着这么多主播还有看直播的几十万观众说别人废物 亲妈灵车飘移，这素质你们脑残粉还护着？呵呵

看远洋君给小弟刷了多少薪酬了，别人把你当朋友才开这种玩笑

对小弟刮目相看

那道你不知道小弟是怎么火的？小弟自己都没说什么你激动个屁！

鸡哥涨了200粉，小弟洗白。道德帝去王者小弟房间维护秩序。。

王者小弟和远洋君认识好久的了，看远洋君的直播的应该知道吧。

挺楼主

前面没看。。。就才上看到了。王者小弟唱平凡之路。感觉有那么一点

天大地大鸡最大

王者小弟洗白了也就失业了没人骂他能有这么高工资？王者小弟的工资比楼主高多了并不需要楼主在这主持正义

自己去看他直播 每天100万人 全都是骂他灵车漂移亲妈爆炸的 那时候道德帝呢？ 这废物就是被骂火的 他故意找骂火起来了 现在厉害了有钱了不乐意有人骂他了就这么简单 不知道怎么回事别特么乱带节奏 智障么

膨胀的厉害了

楼主是鸡哥黑粉 跪舔小弟来黑鸡哥 还要求各种道歉 就是为了让鸡哥下不了台 这种货色还好意思叫嚣自己是有道德有素质的 当初王者小弟直播间骂声连天也么没见你们如此积极 在这里秀智商？该滚多远滚多远！

自己不要脸 还要别人给你尊严

自己不要脸 还要别人给你尊严

可怜之人必有可狠之处

天大地大鸡粪最大
