


楼上黑客 准备盗号了

A站搜校长发姐5黑

就知道有些人又要在贴吧大惊小怪了，半年前王思聪朱晓飞陈一发五黑大家基本都知道了啊！其实看弹幕就能看出来，说双抠，果盘大军，李冰冰的基本都是常年关注陈一发的！

是这样的，我有一个朋友就在波斯湾开面馆。最早去的伊拉克，现在已经在阿富汗、利比亚、叙利亚都开了分店，前两天打电话很兴奋的和我说，准备去叙利亚开面馆了，就是人手不够，问我有时间没有？其实我这个朋友最早是个混混，工厂不要，公司开除的那种，基本在国内走投无路了，无奈之下在一家川菜馆当小工。2001年吧，美军进攻伊拉克，这兄弟的老板居然疯了，跑到伊拉克开了家川菜馆，这兄弟也就跟着去了。结果生意好的不得了，美军经常坐着直升飞机来点餐，螺旋桨就这么“咣当咣当”的开着，几个黑大兵就这么端着机枪等炒菜，完了用塑料筐装走，大把的美金哗哗的扔，一盘泡菜国内不要钱，卖给美军那就是15美金小半碟子，一个鱼香肉丝要120美金，一碗白米饭20美金。每天老板数钱手都在抖。可惜好景不长啊，2个月不到，他老板就被汽车炸弹轰上了天，这兄弟他命大，那天去美军司令部送外卖，算是捡了一条命。这兄弟，经过这一回也算是想开了。豁出去了，川菜是没法开了，就开面馆了。胆子也大，不要店面（免得美军聚餐的时候基地来放炸弹），只要流动面点车。就是一辆废弃的装甲车，后面割开做成开放式的售货车，遮阳，安全，还防弹。好家伙，生意好的牛上了天。这车就跟着美军走，美军打着打着饿了，坐下来来一碗兰州拉面，热腾腾，吃完嘴一擦，提着步枪上去接着打。有时候和基地打胶着了，分不清南北，也有基地的来吃面的，便吃面还边叫唤：阿拉-阿克吧！不要辣椒！阿拉阿克吧，牛肉少了老子要弄你····。他小子也是大方，经常是一半儿面，一半儿牛肉。最后搞的是装甲车左边坐着美军，右边坐着塔利班，大家都形成默契了，吃中国人的兰州拉面的时候，不许开枪。 这兄弟后来跟着美军又去了阿富汗、巴基斯坦，现在已经跟着几个基地的老客户去了叙利亚。据说在北京最近入手了3环内的别墅，年底还要在上海外滩买两个店面。他在电话里和我说：兄弟，美军上将拉德乌斯将军给他电话了，说美军要在伊拉克和叙利亚动手打IS了，估计出动的美军至少10万人，很想念他的兰州拉面。问我有没有兴趣当个分区经理？装甲车他都看好了，伊拉克美军剩余物资，防地雷装甲车，美军还送7.62机枪一挺和一台移动炊事车，我觉得很不错，但是我不会炒菜，我就想问问学炒菜那家比较强。

你多虑了

我连何老师的QQ号都知道。

楼主只是想水

校长qq我也知道啊
然并卵

校长的账号暴露好久了，但然并卵不是

前2天还暴露了小杰的姓名

看来是个新水友，或者是以前没关注过，不要惊讶，都知道！

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会#(咦?) 【图片】

我他妈还知道奥特曼的QQ号呢

0分并且今天你没有骨头吃。

划一划更健康背锅侠这次背不了

上次鸡哥直播还不小心把周杰伦的qq号爆了出来，何老师都气哭了

据说鸡哥还爆过 东木大大 ，苍井空的微博号，楼主赶紧开黑
