
鸡哥一共就10多T 鱼丸
真觉得他靠这个吃饭？
他一台电脑水冷 I7 taitan 32g内存 都不止了吧？
过年的时候给粉丝冲qb是假的？被狗吃了？
我从鸡哥播lol看到播主机游戏。。。
也挺喜欢看他喝假酒唱歌的
他是求着你们送他鱼丸了还是跪着要你们送他酬勤了？
直播平台几十万观众对他公司业务有什么帮助吗？
你说你们这些带鸡哥节奏的  是不是暑假里一天天的屎吃多了 没事干？
鸡哥CJ直播幸苦了    如果你没直播我也看不到云哥 小杰 他们长什么样
鸡哥完全可以不直播啊 和钱小叶煲煲电话粥 出去和钱佳还有远洋一起玩
也不用有什么顾虑想干嘛干嘛想说什么说什么
也可以和街霸友们一起打街霸 出去吃饭和玩啊
也可以去青铜虐人啊
为什么要幸幸苦苦拿着个直播的手机？
本来我对韩国女主播不粉不黑 
想看就点进去看看 有更喜欢的主播就不看
不存在黑或者粉
是你们这些情x的粉丝 恶心的我路人转黑粉的
跟东方神起 bigbang exo的脑残粉一样
以后只要你们亲妈来直播了 我就加入zhaoshixi漂移车队 虽然我知道这并没什么卵用
仗着自己家里有个钱就要搞这搞那
请问你毛长齐了吗？
这么有钱不如去夜总会玩玩顶级鸡？
而且你这样做真是给你家zhaoshixi招粉了?
简直是招黑
而且韩国女主播这东西  不就是人造人 没特色 都长一样 胸大 脸美么
过不了一年就过时了
韩国的女主播在韩国能穿个丝袜在那跳艳舞
还能脱了跳
朴妮唛就是例子
你说你就卖个萌  说几句韩语 偶尔跳跳舞。。真的有人喜欢看?
@38600905
