
鸡哥好久没直播了，是出什么事了吗

[UNAMUSED FACE]

[UNAMUSED FACE]

[UNAMUSED FACE]

CJ期间原形毕露，就是个喷子当了主播罢了

老司机。知道的说了，最近很久没看到直播了

这几天都在直播啊。

老人躺在病床上，眼睛直直地盯住天花板，分明已经不行了，却不肯闭上。孙子哭着握住他的手：“爷爷你有什么心愿就说吧，我都帮您实现。”他颤颤巍巍地从枕头下掏出一部手机：“如果那家伙在贴吧回复我‘狗别怂’……记得发‘再叫’，别让他知道……我已经……别让他知道……最后是我怂了。”

鸡哥目测精尽人亡

之前在成都啪啪啪，这都不知道？

这几天白天有空就在直播，今天估计带钱小叶回家见家人了.鸡这两天精神萎靡被钱小叶掏空了啊

有播的兄弟

鸡哥昨天没体力了，下午才播了一会就不播了。

这几天都有播 你没看到而已

在搞大项目呢,

钱小叶我爱你。么么达。杀鸡加油。

死了

鸡哥明天去重庆，钱小叶已经回济南了

居然关心喷子主播

李干好久没直播 应该是死了

被李干出卖了 李干拿了200W开司马工作室去了

鸡精人玩

明天和发姐 小99他们重庆户外！

楼上的真的假的

刚才还在直播呢

在操钱小夜
