
你之前还信誓旦旦的说不会离开斗鱼，说小智也不会离开斗鱼。现在怎么也开始观望了。

以前看斗鱼带给我们多少欢乐，现在变天了，有点曲终人散的意思了

好气啊，斗鱼捧云哥了

别人只是做自己想做的，不喜欢不看就是

再不走就要切屌了



开始投资就要完，他不是主播了

呵呵，现在我总算看清楚他了，还不是为了钱，说来说去还不是为了钱。

每天加入主播队伍的人有多少？现在主播有多少技术含量？老主播走了马上就会有新人顶上来，斗鱼这平台真不缺人。因为主播真没啥技术含量真不像歌星影星那样万中无一，也正因如此斗鱼才放任主播集体跳槽，你离开斗鱼就是个过气主播而斗鱼随时有更多新人顶上来，说白了现在的主播并不值那些钱

他离开不离开又能怎么样
自抬身价而已     肯定赖在斗鱼  想都不用想

心疼楼上那个SB  刘杀鸡一有事必回帖 不知道的是刘杀鸡的一条狗

我也希望他留在斗鱼。

鸡哥的粉丝比例相对较低，换个平台反而人气掉的更厉害，新的平台里人气得重新积累，斗鱼这边几天见不到大家也就忘了。不过话说回来，鸡哥这么一闹，估计就算留斗鱼，以后也再也没人敢说他是斗鱼忠臣了吧

我有钱 我直播玩游戏就是娱乐 有没有人看无所谓      现在呢 我不得不改变   不改变就得被淘汰 谁一直玩游戏啊     虚伪   刘杀鸡

鸡哥宇宙计划的一部分www，xidao，tv，自己看看

说好的永远不分开呢，到时候还是人走茶凉。

你真的还把斗鱼当做大胖子啊？给不了瞎承诺罢了。谁来都会走的。小智名声比较大，所以尽力留下来。其他人他也没钱留了。



问题是观众大部分是否会追随跳槽主播，反正我不会跟过去，斗鱼内容全面，我反正一天逛好多有意思的直播间。

现在斗鱼越来越卡，，，就算主播不走观众也会走，斗鱼也不优化一下，真是够司马的

我刘某人不需要粉丝，只要有观众就可以

求快点走 自抬身价而已

赶快走，看着就烦

十五字十五字十五字十五字十五字

走可以。吧主可不可以让出来？

吧主之位可以让出来了。

李爱迪

快走，趁现在赶快辞职！把吧主空出来。

人生如戏 各凭演技

@38600905  鸡哥你走了我就直播生吃蚌壳，死了你就得赔
