


哈哈

就是开个玩笑   不带急眼的

我要看剁叼

墨迹了这么长时间，终于走了。

前排

这几个平台之外还有其他平台吗？   莫非鸡哥的宇宙计划。。

日常遛个亲妈爆炸，灵车漂移全家被车撞飞的狗 @虎扑是h站  怂逼，只会艾特几句就跑了，有本事从今天开始老子天天陪你刚，谁怂一天谁他妈死全家，不敢的[THUMBS DOWN SIGN]话就别在你爹面前杂耍，老子还忙着当你面操你妈妈，看你骨灰拌饭呢！

别找了 早被刘钱氏磨光了

刘杀鸡喜欢装官方人，斗鱼对他食之无味弃之可惜

可以确定是王的平台了

走了好，把240万脑残带走。弹幕干净些

四个都不去，难不成B站

我很想想知道除了这几个平台，还有别的平台吗

走就走吧

鸡哥号称万屌王！

@38600905  求直播切吊，一天切1CM,我们可以看3天

一个屌终于落了地，旧的不去新的不来，去南非再移植一个，有钱任性。

@38600905

掉

前排等屌

年轻人 老鸡那么厚脸皮的会不留后招，他说切屌也没说谁的，连是不是人的都没说，是他切屌不是切他屌，中国文字博大精深啊，图样图深破

然后他去蛋糕店让店员做个吊直播切给大家看

@38600905  反正你28岁才切的包皮，不如切了换个好的。

不管他切什么屌，做人要讲信用，哪怕直播切[CHICKEN]屌

鸡哥这下要悲剧了

鸡哥可以换一个吊了，我建议换个马的。
