
不想把关系搞太紧。作为鸡粉就不要乱骂了，不懂事啊

那些节奏贴吧务也不删。。。还是这个吧人少了的原因

怎么回事啊？鸡哥人挺好，带鸡哥节奏干嘛

谁带鸡哥节奏了，正常播放的游戏，超管没事进来找事引起公愤了

真爱粉要懂事，别被带节奏，也不要因为自己看的兴起就急眼。无脑刷屏、起哄的司马。

不要做无脑的脑残粉就行，瞎起哄。

每次想到鸡哥的贴吧简称就忍不住笑

鸡哥播的啥啊，那天没去

驴粉丝

然而超管是傻逼

斗鱼超管丧天良，我与鸡哥共存亡。

然而超管真的死了妈啊

然而超管确实是煞笔

一堆女主播 漏真胸 鸡巴超管 天天撸。别个播个游戏 又不是没穿 鸡巴超管

不公平待遇，其实这个游戏尺度不大吧？我们鸡哥就播了几分钟，昨晚某主播还播这个播了一晚上呢，所以粉丝们不要骂超管．毕竟人家有这个责任，如果有人去举报超管监管不严，那是不是我们的错呢？所以鸡哥和超管都是有责任的，要对斗鱼这个平台和观众负责的！

鲨鱼文文出来给个解释，这么多人播如龙，怎么没看你警告别人，自己不出来解释就是你的错

心疼我鸡，回来吧鸡哥！

斗鱼超管丧天良，我与鸡哥共存亡。
 
那些露球的我从来没见过你们这么会做人的。
 
呵呵，双性标准就是66666

卖撸撸杯，震动棒的不说？漏胸，漏大腿的不说？鸡哥直播一下就警告？什么心理？我与我鸡共存亡，没了鸡哥，斗鱼不看也罢。

这有什么可忍的？我是这个超管本人有问题，跟斗鱼没关系。作为粉丝，没人想鸡哥跟斗鱼关系闹僵，但是这个超管滥用权限，是属于个人失职，有报复性倾向，大家骂他，我觉得他活该。

估计？ 昨天我没看到 听说连续两天被GANK，是观众的锅喽。

不知道如龙里看写真和打电话有什么区别

超管犯贱你这来怪粉丝，斗鱼给你好处了兄弟？

没人想带斗鱼和鸡哥的节奏，但是就这种超管滥用权限的问题，斗鱼不给个解释，难道以后没事就这样？？？？？？？？？

第一，超管封可以，但是给个解释，解释清楚按照斗鱼哪个规定哪个条例，这个游戏环节哪个地方违规了？凭什么主管说有问题就警告？？？
第二，既然超管是按照规则行使权力，那么规则就是针对斗鱼所有直播间的，为什么存在差异对待？

呵呵，鸡哥也就是给斗鱼面子，这超管说白了就一打工的，做不好就赶紧开了。

要问斗鱼哪神奇，超管删帖不着急。女人卖肉没关系，不许npc穿比基尼。

这个超管就是一煞笔，日他妈臭逼。

斗鱼的行为真的和当婊子立牌坊没什么区别，MINI和张琪格穿的不暴露？没有性暗示？

那天，UCG播巫师3，里面有个女巫洗澡的镜头，鲨鱼虫虫还要求别关视频

关键是鸡哥太火了。
