
最大的矛盾点是在韩国AF女主播直播风格管理风格和斗鱼女主播直播风格和管理风格的不同上~也可以说是文化的不同引起的差异~~而韩国主播崛起太快，斗鱼的大部分主播包括青铜鸡在内并没有时间和机会去了解这些不同，而斗鱼又急着推出主播互动的节目，所以才会产生各种思想的碰撞！下面就仔细说说吧！
     首先韩国主播的直播间和三骚的哪里不一样？CJ前你去四喜房间发一句PAPAPA就好比啪啪啪，或者 我要艹主播你菊花之类的就会被禁言了~还是很严格的,每天不封几百个都不算开播了！而没有认真看过的人比如青铜鸡和他的粉丝只是认为喜欢看四喜直播的不过是因为四喜长的比三骚好，跳舞比三骚好，会卖萌又是韩国人罢了~~~~然而四喜的粉丝都知道，韩国公司把他们派到中国来斗鱼直播的初始定位就是 既是偶像又是朋友的定位！主播是靠智商在吸粉的！由于初始定位的不同~吸到的粉丝对于主播的看重度也不尽相同！看看CJ有多少粉丝送四喜礼物就知道了！！！而这些并不是偶尔看半个小时直播就能看出来的~你不信可以问问四喜的粉丝，还不信我也没办法~~
    还有之前的陪土豪吃饭事件，，只要了解四喜的都知道四喜陪lala吃饭好几次~lala是谁？是在韩国AF给四喜送礼物最多的~lala自己说过，自己是四喜的粉丝~送礼物很正常！！韩国的AF直播如果了解的人都会知道他们的运作模式就是靠吸粉让观者成为粉丝这样挣钱的！一起吃饭与其说是感谢土豪不如说感谢自己的头号粉丝来的贴切！！来了中国有粉丝了路人不能理解~这也是没办法的！而这种一起吃饭的方式并不适用于中国，不得不说是韩国方面的失误~~就算肯德基来天朝也必须根据天朝的口味改变他自己！所以一部分粉丝不买账的时候官方就把消息从直播公告上去掉了！后来害怕粉丝还不愿意还想出了直播吃饭的办法！奈何土豪不愿露脸，他们无权侵犯肖像权，最后只能发几张照片了事！可见AF在中国找的代理或者经纪公司比较坑爹！！
  再来说说昨晚的事情，就如之前所说，青铜鸡并不了解韩国女主播的定位以及直播方式，他肯定看过直播，，但肯定看的时间也不长，毕竟大家都是晚上做直播，他根本就没时间看！所以昨晚上的活动办的就出问题了，，，怎么说呢，，青铜鸡并不是主持专业的，也是外行人，只是人聪明脑子转得快！所以他只能以他所常用的与三骚一起连麦的主持方式或者说有点像夜总会玩的方式来主持昨晚的节目！但结果很明显！韩国主播掉粉是百分百的事情了！而且也对韩国的经纪公司造成影响！！！
     总体来说韩国主播来斗鱼时间太短，崛起太快，斗鱼又太着急推主播互动的节目~~结果就是主播直接根本没有时间相互了解~最终由于国家文化差异，个人差异导致的产生冲突就在所难免了！！


另外说个题外话，我是四喜粉丝，你们觉得我下面说的话不中听就骂~我觉得自己说的还是客观的！当然你们可以不同意~~但我还是想说下的，，，1鸡哥我没怎么看过你直播，但很是久仰大名的！你最近做户外估计也是第一次，没有什么经验！出错在所难免，但出了错我希望你能摆正态度，不总想着蒙混过关或者总想着不是我的错你们太玻璃心~也许问题不全在你那，但你起码是有一部分责任的！ 2鸡哥你最近确实有点跳了，也有可能是户外直播比较兴奋，比较开心，比较嗨~粉丝们再一起哄，你就比较容易把持不住！你应该是属于那种比较重视自己粉丝的人~    3 鸡哥的粉丝，，斗鱼除了小智的粉丝外，战斗力最强的就是你们了！！很多情况下本来不大的事情就是被你们越搞越搞大的！直播间的我不知道，凡是来了贴吧说过话的鸡哥粉丝，十个里面起码7个脑残粉！根本不讲道理！鸡哥和别人有矛盾了，那有可能是别人的问题也有可能是鸡哥的问题啊！是不是？你们鸡哥又不是上帝！为什么就不会犯错呢？只要说你们鸡哥不是的，你们无非2个定义喷子，带节奏的！希望你们以后能理智点！就算你不想承认自己喜欢的主播错了也别张嘴就说别人是喷子和带节奏的啊，，，，，，，，

2楼我自己的~小吧我这个应该不会删吧？我可是没有脏话啊~~~脑残粉并不是脏话~~我就是皇冠的脑残粉~~我还是闵天王的脑残粉~~~~

膨胀鸡

随意，另外我支持刘杀鸡前妻和女儿出来给大家乐一乐
鸡崽子别喷我，这都是节目效果

世熙萌萌哒！！！

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

好的好的

都太认真了，打了那么多字
　✎﹏﹏　
　　　　明　　　你　
　　你　月　看　站　
　　装　装　风　在　
　　饰　饰　景　桥　
　　了　了　的　上　
　　别　你　人　看　
　　人　的　在　风　
　　的　窗　楼　景　
　　梦　子　上　　　
　　　　　　看　　　
　　　　　　你

希望鸡哥能来看看这个帖子~~并留言~~这回韩国主播退出斗鱼的可能性虽然有，但还是不太大！大家以后还是要在一个平台直播的~粉丝们抬头不见低头见的~继续这么下去真不是办法~~~

自己想法而已客不客观，仁者见仁。
另外看到LZ好多次，不用说也知道你是谁的粉丝，自己也要理智，以后少被带节奏就好。
贴吧水深，好多发贴的都不是好东西，前几天好几个都被我打出原形，只能删我贴。。

这个吧改名叫刘杀鸡吧好了全是他的帖子

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

2边粉丝 半斤都八两

一般会认为节目效果不错，真正看不下去的只有韩国女主播的粉丝而已

节奏鸡的脑残大军已近是小智的十倍

我不是针对lz，我只想说节奏狗司马

我表示没看过韩国女主播视频，听说很牛比的样子

我就问 昨晚刘杀鸡有没有说奶强喝的水是世熙的尿？ 还是偷偷的说的！！ 虽然观众肯定不可能相信 可是刘杀鸡 为什么要这么说？？  还有最后洛天神房间的“选妃”环节 不知道刘杀鸡是安着什么心思去的！！

楼主还是比较客观的，说的也很到位

虽然很长没看完，我只想说，喷子死全家

刘杀鸡还可以，毕竟不是专业主持，最讨厌的就是他的鸡粉，到处喷人

黑子们继续黑吧。。没有鸡哥活跃气氛 斗鱼这次的活动绝对一片死寂！

看了半天，终于知道楼主在黑谁了，真相17楼

自己顶一下~~~为什么鸡哥的粉丝们不进来？为什么鸡哥不进来？你们不是都挺爱回帖的吗？

自拍一张，走人。

没法交流啊，只会说谢谢么么么，跟电动玩具似的，有点单调无聊啊。长的挺好的，每次都会去看几秒钟。

我没看到昨天的直播，我也不是两位主播的粉丝，但是我想说楼主你说的我看完完全就是在不断抬高韩国女主播，贬低斗鱼三位女主播和鸡哥，你觉得自己这话言论客观？你作为两边某一方的粉丝就不要发这种帖子，你发的帖子总会有你自己的个人情感偏向，我觉得大家都别在这发帖，人家斗鱼官方自然有自己的考虑也会有解决的方法。说难听点，你和脑残粉~节奏狗的区别只是说话文明了点，能够把自己的偏向隐藏在一大段话里，让人感觉你很客观，其实你仍然和他们没区别，只是多了层伪装。

楼主前天你强行把我们升级到道德层面的对话，怎么没交流几句就不回复我了，我能看出楼主属于那种心智还没有完全成熟的那类，我也不说是小学生了，看个直播都能当饭吃，看出优越感，只要有一定人数基数的地方就会有脑残粉，鸡哥少说20W粉丝脑残粉肯定不少，但是肯定理智粉多余脑残粉，楼主还为了几个脑残粉如此大动干戈，有这么多闲工夫不如多看点书或者去运动，灵魂和身体总要有一个在路上！这会对你未来有很大的帮助，楼主加油哦
