
这2位。一个在高桥新镇，一个在长寿路。 

完全反方向啊啊啊啊啊，累死我咯..............

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/dazuiguai_1.png);height:78px;">

我是长寿路的那位。。

我是充电宝小哥

连光头都没有舔到，你们去干什么？

没舔到光头，差评。

赞赞赞 好玩

求昨晚录像，太晚了。睡了

昨天有户外直播吗，？有录像没，老司机

鸡哥有钱喝假酒没钱换裤子

靠，昨晚没看到



操了个大水怪。动感光波，哔哔哔哔哔哔哔！

主播那是什么车啊。。

光头鸡：来告诉我，斗鱼你最喜欢的麻麻是谁

鸡座，CJ见！

已经在上海了？

和鸡哥 搞基木有

鸡粉，帮我拍下鸡哥后脑勺

但一个成就任务都没达成吧

没人舔光头吗

有没有昨晚的录像    
 有就拿出来嘛

恩

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

扣他扣他啊

有录像嘛？

你们去了居然都没要头发，你们都去干嘛了？

哈哈，昨天看到三点太困就睡着了，后面没看到
