
王者小弟真愿意自己被骂？并不愿意，愿意自己当面被人侮辱?并不愿意。当面骂亲妈坟前蹦迪也算是朋友间正常交流？也活该跟着一帮富二代在一起，不耍你，耍谁

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。

节目效果？这种效果好吗？想玩但是没有玩好

刘杀鸡自己都逻辑混乱
刘杀鸡通过一系列装豪表演
成功有一批脑残粉
加上狂拍斗鱼马屁  
心机很深
不然他那犯贱行为早被封无数次了

现实不是那样人？昨晚那个太现实了。

越看越觉得他嘴巴欠

看到都是一级的我就放心了

哈哈

全是1级小号，具体的不用我多说了（包括我在内）

在ktv鸡哥跟钱小叶说 他拍户外 吃饭  去找7哥 骂王者小弟什么的全是斗鱼要求他做的  他也不想。

观众看节目效果就好，浮想联翩也没用你没那人气实现，我反正挺喜欢鸡哥直播的，喜欢这风格你就看，不喜欢的点进去干嘛，犯贱么？

足见其棒棒军本质
不要糟蹋有钱人
钱总不比他像个男人

现实更不是人，恕我心直口快
