


早就不搞主机游戏了，还在主机区混。

鸡屎来刚你爹

秃瓢开始打野了？不上单了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　✎﹍﹍﹍﹍﹍我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

扯    看弹幕
CJ结束人气都下滑这么厉害
一时新鲜

直播坟头蹦迪

早没打过了

这个杀鸡听贴吧某些人说不是挺有钱的吗？他直播投入这么多时间不科学啊，不应该靠这个挣钱吧，怎么回事



你的理解真是透彻

要放鞭炮庆祝吗?

我也觉得这么有钱的话起码一个月应该有几天是挺忙的， 但是感觉他天天挺闲的，不会是啃老的土豪吧。连个业务电话都没怎么见接过。
PS：
我以前也经常看他玩主机区的，现在不太看他直播了，有时候也是点进去看一下就撤

楼主所言极是

就这吊样整天在家里打游戏的管理一个公司还总经理我呸

刘杀鸡就是富二代，发姐说的



刘杀鸡斗鱼脱口秀节目主持人了。

以前他跳舞 天天看 现在户外不怎么看了

如果新计划的户外就这种强度那还是算了，偶尔看两天还行，每天播真没意思

呵呵

以后直接搞斗鱼娱乐节目
聊天说地,没所不说,没啥不谈
走主持人路线

说不定TI5解说下,
有足球比赛也解说下,
尤其西甲双雄的

说不定明天就直播菜市场买鸡屁股了

鸡哥解说TI5不行的……他自己说不大懂……解说该霸还阔以……

还我主机区一片净土
