
哈哈哈

房间号

落井下石的事，真是显出你骨子里真是个小人，煞笔秃顶，神棍科风火的时候，他干嘛去了，最烦这种落井下石的小人了



楼主天天在这黑怎么还是1级

落井下石确实有点

这鸡也不是什么好鸟...对了，不是鸟，而是鸡

光头就爱在风口浪尖上带节奏，都多少回了，江山易改本性难移

总比恶心好

楼主你的id和头像好熟悉啊，是不是某群的

就喜欢趟浑水。。。。。脑子缺根筋的。。。

叫鸡哥梳头也是23333

div class="post_bubble_top"    style="background:url(//tb1.bdstatic.com/tb/cms/post/bubble/zhangyu_1.png);height:66px;">

苦期有三诺究次

阴阳怪气的  下作

就是嘲讽怎么的哈哈哈

+1

面由心生 光头果然心机多

流产鸡

梳你mlgb的头，我刘某人没有你这样的粉丝，滚

这金鸡奖非鸡哥莫，今晚把我笑抽。

演技比不上阿科，但模仿的很好，今年的小金人是没希望了，明年再努力吧。

tm要看直播  又tm的说下贱 低俗 不喜欢看锤子啊看  我刘某人不需要你们这些 SB粉丝

你可真是傻逼

鸡犬互啄 都不是什么好东西
干这事也是为了迎合最近的节奏吸一波粉

今晚从黑转粉 支持鸡哥
