
你这样当着人家面骂真的好吗，我平时也是觉得王者小弟挺欠黑的，看起来比较膨胀，但今天这事我想站在王者小弟这边，鸡哥你一个富二代比小弟大几十岁的人跟一个小孩计较什么，平时那些网络上直播喷喷就算了，他也习惯了，肯定他也不愿意，想洗白，没有人喜欢总被人喷的，这样当着人的面喷真的好吗？？？小弟就算委屈也不敢说什么，毕竟你是富二代，拥有许多真爱粉，小弟一直被人黑，感觉做什么都是错的，还是会被人黑～我只是个看王者小弟的路人，平时也会黑下王者小弟突然觉得他这个公厕挺无私的，有一些人也只是跟风黑而已，但网络和现实还是要分开！

同意

你错了，鸡哥是富一代

确实 必须道歉

鸡哥：这锅我背。 
你们能别一天到晚盯着别人了吗？

1

先百度王者小弟为啥被黑，当然刘杀鸡也有问题

鸡哥用流量给你开户外直播，你们还不领情，还要喷他，分分钟手机上5.60度，骂王者小弟怎么的，也不看看他自己干什么，去看看就知道了

楼主有道理顶你

怎么骂王者小弟了？？我没看……能不能告诉我？

不懂道理的都改该司马。现实和网络分不清楚还bb锤子。

我不是针对lz，我只是想说在座的各位都是弱智。以前我一直以为这是装b的话，直到现在。

扑克不包括怕不怕看看票不怕看吧可怕吧可怕爸爸皮卡不怕看吧可怕办卡怕怕看吧

活在梦里

王者小弟就是欠骂
