
非要小弟难堪

我也觉得鸡哥有点过分了

他说啥了

做人留一线，日后好相见。

被骂也是网上，并不能会对王者小弟造成真实伤害

其实挺没意思的 只能调侃王者小弟 不过是太过分了

那个王者小弟自己对着镜头说 不骂王者小弟的滚出直播间

来一发傻鸡死妈了

一个小屁孩和一群富二代瞎参合什么

有些人也是网路骂骂好玩是个梗
现在见面还骂人废物跟妈妈灵车飘移.
鸡哥有时候真不知道分寸有够低俗...跟没水准
王者小弟说的是聊天室不骂他的滚只是个梗好玩而已
聊天室也打6666
谁知道鸡哥完全不知道分寸..见面还骂人废物跟亲妈
谁受得了?就该被富二代欺负当狗?
如果真得要欺负小弟还特地找出来唱歌玩他吗?

有什么能耐就吃什么饭，王者小弟就是这个路线的来线下还能有什么话题，夸他瑞文打得6吗。

呵呵 来刚一波？ 我看看你是不是真的换位思考？

哦生气了不知道走？还死皮赖脸的坐在那？明显是故意给我们看的

本来王者小弟跟他们就不是一个层次的人，出来玩大家一起玩让他唱歌死要面子不唱，又不是只他一个人唱，气氛被他弄得尴尬起来，然后一群圣母就开始骂远洋和鸡哥我也是醉。怎么小学生暑假作业看来不多啊。人家出来聚个会都能被喷子BB成这熊样也是可以。王者小弟不还是唱了，喷子各种喷鸡哥才会问王者小弟有没有欺负他。这群圣母网上骂的那么狠现在心疼了？他弹幕天天每一条都是骂他的现在心疼了？？

你们不要帮倒忙   王者小弟还要去海天盛筵的

在网上骂和当年俩个效果好吗 而且还是直播 你去看鸡哥说出来之后 小弟还想了2秒 就说什么都来骂我 鸡哥真的一个台阶都不给活该被骂

鸡哥涨了200粉，小弟洗白。道德帝去王者小弟房间维护秩序。。

鸡哥刚才又给王者小弟难堪，换做我早抽了

呵呵，为了钱什么不行，他吗的就一个人，没什么在乎的，没钱你能干jb，loser？说为了尊严，你tm为了尊严永远只能一个月那么点钱，和小弟比没钱你有尊严能当干爹不

我不是谁的粉，不过我听见了鸡哥今天上车说和小弟做一辆车会漂移，我以为小弟会苦笑，没想到只是默默地看着前面，想想也挺可怜的

情商低, 不给人台阶.

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。

刘杀鸡自己都逻辑混乱
刘杀鸡通过一系列装豪表演
成功有一批脑残粉
加上狂拍斗鱼马屁  
心机很深
不然他在斗鱼屡次犯贱行为早被封无数次了

王者小弟你就应该老老实实坐在家里，被喷着，赚点钱就行了，跟他们不是一路人，瞎混什么，要混就把孙子的态度拿出来，为了以后直播忍了吧

过分了

0m9招打野 楼上有谁要去吗？

王者小弟靠挨骂赚的钱也许不是你我这些看直播的人可以想象的。他愿意跪着把钱赚了是他自己的问题。不愿意挨骂自己不会说？就算不翻脸，跟鸡哥他们说你们别骂我了，他不会？当着几十万人的面他真的说了鸡哥能把他怎么样？
本来就是一个直播，都是节目效果。人家都是朋友。网上建立了天天骂与被骂的感情基础，见了面难道要跪舔？
总之当了婊子就别立牌坊。自己怂逼就别怪别人欺负。
真要说昨天直播的问题，我觉得月收入几十万的人，把骄奢淫逸的生活直播给月收入几千的人看这才是不妥的地方吧？真要直播的话，都是朋友找个安静的地方坐下来好好聊聊天，不是更好吗？还是说这种富二代与富二代之间通过一掷千金的挥霍建立起来的友情只是这种程度的肤浅友情？

板砖的围观各位大神分析帝

有视频吗？
