
作为一个三球的粉丝我来发发牢骚
三球可能很多人不认识，是鸡哥在重庆加勒比直播的时候认识的，然后很多看了那天直播的水友鼓励她来直播的，可能鸡哥也叫了并且准备签她，因为她户外的时候很大方，不扭捏。直播间申请下来第一天那公司就授意怎么怎么拉人气，到多少W人跳舞，结果就是被封，有了4千多关注，然后貌似鸡哥忙了，就放养了，三球自己每天户外或者在家直播，每天也有2-5千关注在涨，然后鸡哥回重庆了，不知道是公司授意还是三球自己喝多了（看Q群我感觉是公司要求的）又开始说多少W人脱衣服，虽然里面穿的泳衣还是被封3天，然而脱了衣服关注才涨了1千，你让她自己老老实实的播4天涨1W都轻松，鸡哥你们经济公司就只培养卖肉的主播吗？女主播不卖肉就涨不上去人气吗？你没管那几天人家三球也经常5-6W人最高20W过，1个新人主播做到这样还不够吗？非要卖肉求关注人气
还有人家一个新人什么都不懂来直播，签了你的公司，你公司连直播设备也不给配一套，她自己电脑配置不行，下雨天在家直播都只能拿着个手机播，你们公司也太不靠谱了吧。

自己顶

看看,先不发表意见.

皮包公司

哎 以前蛮好 做做菜现在…不谈了

之前还喜欢，有卖肉的嫌疑就不喜欢了。

三球是哪个？  ID:  球球球？？？      貌似看过一次户外
