
说实话，我看鸡哥直播不是特别多，但是CJ前中后我都有看，我不觉得鸡哥膨胀了，去外面玩不可能像窝在家里一样怂着玩把？说回来之后膨胀，是不是看到鸡哥现实生活和自己差距太大，自己心里筑的墙呢？简单的说就是自卑。就好像你有一个玩的很好的朋友，你以为他和你一样平凡，突然开着豪车出现在你面前，你就会觉得他说的话都是高高在上，说的话都是刺，这就是自卑啊。主播本身就是玩的代入感，让观众有和主播面对面交流的感觉，所以，你们有这种感觉，鸡哥应该是没办法改了，自己赶紧平衡好这个落差把。作为土豪，鸡哥这样随和已经很不错了。

有谁是第一次知道他是富二代吗？

鸡哥是富二代啊

分析的在理  看见他一掷千金  穷屌丝 心理总会有点

我以前也知道鸡哥是土豪啊，但是猜他的生活，和直接看到他的生活肯定是不一样的感受的，就和银行卡和现金一个道理把。

妈卖批，听说不黑鸡哥就得不到回复，光头，坑声

放下无尽好好说话，别句句暴击

这得多屌丝才能这么想
有钱人整体上层次其实是比较高的  
刘杀鸡给人感觉像那种农宝卵  没有层次

有钱人多了
刘杀鸡    重庆注册的一个小开发商
其实是在贵州县份上做主业
能有多少钱 能上多少层次    
他就是表演和装比   表演是忽悠观众 观众毕竟学生多    
装比是因为自卑  山猴子特点

大兄弟，很晚了，该下班了

鸡哥YY房间号多少

叫什么鸡哥你应该叫鸡爹

得了吧，斗鱼看着方便喜欢，但是确实不喜欢这种喷子节奏，我就发表下个人意见有这么多莫名其妙的回复就算了，打住。

本来就是无聊，扯个卵谈，TMD鸡爹都来了。网络是用来放松的，天天撕逼有意思么。



鸡哥是谁

还好，现在黑粉多了
