
1.希望你的直播能回归到简单而又快乐的状态，你的初衷是给我们水友带来欢乐，同时也从中得到快乐，就是这么简单，而现在的你可能想的太多，失去了以前那种随心所欲的状态，还是希望你做自己，勿忘初心。
2.我从你的直播中深深地感受到了你的个人魅力，抛开其他，你的确让人有敬仰的地方，你性格豪放，敢作敢当，仗义直言，而作为斗鱼大哥的你，很多人都拜你为偶像，你的一言一行影响着很多人，其中就包括一些不懂世事的年轻人，希望你的行为能让他们称你为受人尊敬的老大哥，而不是称你为黑社会老大。
3.作为主播，还是希望你能简简单单玩游戏，跟水友聊聊天。但既然你已经买下了这个贴吧，我也不多说，只希望你能利用好手中的权利，公平公正地对待每一个帖子，每一位吧友。无脑喷的当然要封，而哪些是客观评价，哪些是忠言，你应该有自己的判断，希望忠言不逆耳，你能从批评你的一些帖子中升华自己，让直播更加有趣更加欢乐。祝你能给我们带来快乐，也同时祝你和钱小叶修成正果！

我预测鸡哥会来



说的不错 非常喜欢看刘杀鸡用各种土豪装备玩游戏

变脸好快

，我都感受到你对光头的爱了！

，我都感受到你对光头的爱了！

谢谢你，我会认真考虑的
