
下午打打游戏  吃了晚饭过后就来神了 精彩节目不断 看了鸡哥直播根本不想睡觉了 喝一口假酒 上头了 11 12点开始 各大女主播都是鸡哥粉丝 鸡哥驴粉丝真的多 越到后半夜玩的越精彩

怎么没人顶我

斗鱼最佳男闺蜜 斗鱼第一厕所端饭军团空降

1

看到鸡哥我就滚进来了

钱三炮

【你们有见过这么整齐的十五个字吗】 
【他们都说打出十五字才是最标准的】 
【我也没办法因为我要打十五个字啊】 
【我说了多少次了不要只打十五个字】 
【为了经验我没办法只能遇贴就灌水】 
【灌水也要讲技术保证句句是十五字】 
【如今发帖有困难整不好就被删贴了】 
【只能够这样用十五字来混混经验了】 
【用十五字混经验的有谁比我厉害呢】 
【有前排就要占没前排也要灌一下水】 
【有前排不占或者不灌水是会后悔的】 
【无论是多么无聊的帖子我都会去的】 
【因为为了一句话万一这贴子火了呢】 
【句句十五个字有哪个高手能超越呢】

鸡哥为斗鱼操碎了心

色中色? dioguitar23?

不喜欢。

然而我睡觉了

发掘新人，还要调解纠纷，还要封色情直接间，现在还要打广告，心疼我鸡

还是发掘发掘新人吧，新个人真难做，大家有空教一下新人呗，新人房间：257378，开播时间晚上7点

我鸡就是那么帅。

超喜欢鸡鸡

新司机求教怎么获得鱼丸。每天那点儿在线鱼丸我也是心疼我自己。刘杀鸡鸡哥实力查房

我鸡威武一米45

鸡哥今天下午推销乐事薯片笑死我了…斗鱼强行下的广告任务

@WhiteFriday001  今天鸡哥帮女王盐说了几句话。叫你删帖。快，你用你那高尚的道理与严谨的逻辑思路教育教育鸡哥。
