
以你在cj的表现，在直播间的声望完全可以替斗鱼tv官方来治理这个公厕，只要一碗水端平，没有谁会不服，还有，不用水经验了，只要有钱度娘什么都能帮你搞定

+1



鸡哥 没事买来来看喷子一天在这里喷？

拿啥买？
没看这几天流沙鸡老年斑都出来了

满脑子浆糊把这吧买了光头手里的水军不就废了？

光头鸡高价收购楼主屁眼子。

是有多脑残才能说出这种话

某鸡买?这几天去唱歌 
一次钱佳付钱
其他都远洋付的 包括二珂那场饭局
跟本假借自己有名气 骗吃骗喝吧
还让大家以为某鸡很大方? 大方在哪?

买不起

楼上亮了

麻烦楼主给我展示下怎么把一碗水端平，录个视频可好？

斗鱼有只小鸡鸡，人们叫他刘杀鸡，杀鸡向来素质低，只会鸡鸡再哔哔，杀鸡复鸡鸡，杀鸡莫有小鸡鸡，路人笑问：鸡哪去？,杀鸡笑曰：喝料去....

真买了。。。。
　✎﹏﹏　
紫金神麟告诫吧友:文字可以逆转，时间岂能倒流，秒毫240秒24分91时21 五周 日41月80年5102是经曾

放心买下来也没用  有你这种脑残粉在买下银河也没用

呵呵

哈哈哈

你就是光头小号，别说话，我不听[HEAR-NO-EVIL MONKEY]

然而真的买了

这个时候的我好想看KK小狗还有那些水军的表情呀。

这个时候的我好想看KK小狗还有那些水军的表情呀。

预言贴

真棒
