
鸡哥现场直播做广告啊

他已经变质了

嗯。



鸡哥买了什么贴吧

早就说了这个贴吧会成为他们公司宣传自己，打压其他主播的工具，他已经变质了。

人气都没有了    贴吧怎么都没人了啊

30秒后大批鸡粪到达

这波广告，我给满分，太有水平了。

变质鸡，已经不是原来的那个味道了。从此以后便有鸡没我

……

鸡哥以后不直播了？@38600905

@38600905    如实招来！准备干嘛去！

哦，不是身价两亿吗还接啥广告

我做什么事情光明磊落

都放台面上来讲的

我也不知道哪里刺激到人了

所以告诫那些小学生，鸡哥并不是你们心中的圣人，以为鸡哥富二代当初来斗鱼只是自己爱好玩玩而已，鱼丸不管你们要，那是人家有更大的抱负，接广告，成立经纪公司，人家并不是来玩耍的，。
虽然有些举动的目的性比较明显，但是都是为了远大的抱负和梦想。我支持鸡哥！！！

可能我家醋打翻了

目前不看光头直播了，改看阿柯哥，游戏还是看云哥

鸡哥早就做广告了，你今天才说？

鸡哥要进化成鸡头？开经济公司?

额

鸡哥已经开经纪公司了 你们有些熟悉的主播 可能就是他们旗下的。。

又是个1级小号 ，带节奏，打广告，你们爱买不买，谁求你们了似的，也不用你们给鱼丸。给脸不要脸，有些人。

只是小学生太多而已 意淫小说 偶像剧看的太多 多少影响了三观

地产公司是他家族企业吧，而且地产未来前景也就一般，反而直播这方面将来肯定大有可为啊，男人肯定想自己做出一番事业来，走条自己的路出来才是自己的奋斗目标

还是我云哥最好实力良心

酸酸你们啊，不要老是成天想着弄个大新闻，把@38600905  评判一番

小心鸡鸡在看着你

十万协议号表示不服。
