
多想想，鸡哥这样上了年纪又有人气的主播何必和小孩子过不去

笑尿  也是强行说成洗白

洗的一手好地，鸡哥深谋远虑，祝小弟亲妈蹦迪

很多人逻辑就有错误 
王者小弟就是品格再低贱也是他自己的问题 
你刘杀鸡以此为由就肆意侮辱对方就是你自己有问题
观看直播各种人都有 
很多人根本不知道王者小弟是个什么背景 
在不知情者的眼里 他就是一个吊丝阶层
你杀鸡直接当众侮辱一个社会地位较低的人 ，就是在秀自己的下限，挑战观众的道德观念。
作为公众直播，你连基本的价值观念都拿捏不好，
你就没想想 被你侮辱的这个孩子，他屏幕前的父母怎么看？他的亲戚 现实中的朋友同学怎么看？
也亏你活了那么大岁数 ，做事完全没有成人的底线，还有脸反过来抱怨观众指责你。
看到有人经常举着你捐款的图片出来，你这种就是暴发户花钱买道德口碑的典型。

鸡哥真是诸葛鸡吧，好伟大，鸡哥。

其实就是刘杀鸡玩过了，他自己没意识到，没有恶意，但是一嗨就嗨过头

楼主亲妈灵车漂移，自己废物。
观众：你说得不对，当面说过分了吧？
哈哈你们不懂了，我其实是在帮楼主洗白白！
那么请问，楼主你有何感受。
况且对小弟来说，所谓的洗白，某种意义上，就是断了一条财路，现实里本来也没人会骂他，他要是因为这次莫名其妙被刘杀鸡骂而断了财路，自己什么也得不到还失去了，刘杀鸡洗白他了，刘杀鸡万岁！呵呵。

并不同情小弟啊，但这强行说成洗白，鸡粉真机智………
