
心智不成熟

斗鱼tv吧现在都什么样子了 早该管理了快成第二个抗压吧了



该怎么玩就怎么玩，光头鸡也不是不讲道理的。只要不无脑黑，无脑护就好

管理看看喽，这里都没正常讨论的了，好事坏事作了在说。

斗鱼贴吧第一脑残  鸡粪第一脑残

另外说，什么是无脑黑？什么是黑？是由谁界定的？当事人自己么？

新司机 别说话 你不懂

喷子，心智很成熟

反正原吧主小吧不管事！一天在线10分钟！看看呗！不行就投诉啊！

如果之前的吧主 和 小吧 不是无作为的话，估计也就不会发生这些事情了，反正我还是挺乐观的

现在没事就来贴吧，看看撕逼，各种撕逼，也是挺好玩的，

关我屁事

这个时候的我好想看KK小狗还有那些水军的表情呀。

节奏带的太过分里，侮辱人家女儿和女朋友的都不会被封，只能说之前管理真的是不作为。这波还是支持下，看今后管理吧

请问楼主觉得贴吧都是鸡粪？ 那我觉得楼主把光头想象的太厉害。很多路人只是看热闹的，不是某几个人带光头家人看不下去说了几句被强行扣上鸡粪帽子？ 最起码看某些贵族无脑黑我大陆人自己一身优越感我是看的够了。

别的主播该被黑的应该不会少，但吧主基本黑的人很少了。贴吧撕逼被喷的，除了主播还有吧务，如果某一天两个主播的观众在贴吧撕逼了，删帖的标准很考验吧务啊，一不小心就要引火上身。A主播和B主播粉丝互喷，喷A主播的基本被删了，喷B主播的刷屏了想象一下A主播什么心情？

两边帖子都删的话，贴吧就没撕逼了，不知算好事还是坏事，我觉得挺好的。凭良心讲，斗鱼几百万常驻观众，有多少是鸡哥粉丝？想象一下这一个月来的节奏贴，除了喷子跟粉丝互喷，都巴不得骂吧务，但以前吧务是局外人，骂也骂不疼

说明原吧主就是鸡粪
只是现在明目张胆了

一看你就是新司机,什么都不懂

光头鸡慌得要死，于是买了

有本事楼主也买一个贴吧我看看，毕竟男人是看手腕和实力的

不服花钱买吧

没钱你说你妈卖批

每天贴吧喷来喷去，光头起码没喷过他们吧。对哪个主播看不惯，你可以不看。有意见可以贴吧发帖子跟大家交流，上来就开喷，只要不跟你意见一样就开喷，戴帽子，这是个贴吧还是个垃圾场？连带骂人全家，只能说爹妈从小没教育好。
你也是个老人了，看你发的帖子立场很明确，只要喷光头的，你就视而不见，光头只要占上风你就出来了。我一般只看，很少发言，但是你们发的帖子我都看了，你这帖说的好，心智不成熟。言尽于此，你自己想。

群里还有，不够我再去要

哟这不是k狗的狗友吗狗肉节真后悔没把你宰了炖了

我只是求个脸熟

光头 光头.鸡光头!!!

我要上电视

兄弟，在“刘杀鸡吧”发跟鸡相关帖会炸出一帮他的粉跳着脚装B的。人家当然觉得是好事，终于尽情的得瑟了。
