
说真的别让他天天打游戏了
是真废人
我开始觉得他故意的  后来发现他好像真的神经都有问题了
很多时候 都是他一个人在表演  旁边的人并不参与 也不会点他
好像世界在静止
再这么下去  不敢想象

毕竟社会我鸡哥

不是有干货吗

douyu有这个主播么 不是被我200W做掉了么

刘杀鸡给人的感觉
和他刻意表现的其实完全相反
更像一个没断奶的孩子
但看他苍老的面向
所以说他病的很重了

说真的你别天天发帖黑人了
是真废人
我开始觉得你故意的 后来发现你好像真的神经都有问题了
很多时候 都是你一个人在表演 旁边的人并不参与 也不会点你
好像世界在静止
再这么下去 不敢想象

我说楼主这ID怎么这么眼熟，每天黑的风格都不一样，

那能老实说说，你到底是有多恨他啊？

楼主是钱小叶的粉丝吗？怨念好深。

某秃鸡就喜欢唱独角戏，呲着俩龅牙，撅着个PY，顶着个灯泡脑袋摆出一副：“吾甚屌，吾父已知！”的造型。



我只想知道干货呢？http://www.acfun.tv/v/ac2074647  鸡就是这样刚人的么？

(#真棒)(#真棒)(#真棒)

200w 干起来

说真的别让那些主播们天天打游戏了
是真废人
我开始觉得主播们故意的 后来发现主播们好像真的神经都有问题了
很多时候 都是那些主播们一个人在表演 旁边的人并不参与 也不会点他
好像世界在静止
再这么下去 不敢想象
