
《忍者村大战2》是脱离了War3的引擎，由杭州边锋研发运营。此次开发《忍者村大战2》是忍者村大战的唯一正统续作，是忍村在国内首次制作基于PC平台的竞技游戏，其以打造最高品质竞技网游为目标，并由忍者村大战的地图核心制作者：晟晟、PeaK.联手杭州边锋开发的一款多人联机即时战略游戏。
 　　《忍者村大战2》将会逐步移植忍者村大战中的60多位英雄到忍者村大战2中，可以说忍者村大战2和在魔兽争霸3上运行的忍者村大战是极其相似的。物品、技能和升级路线原封未动。与已经落伍的魔兽引擎相比，部分英雄的技能效果运行的甚至更好。不过可以保证的是，忍者村大战2将确保会带来和原有忍者村大战一样的感觉。
 　　因为《忍者村大战2》不再基于《魔兽争霸3》引擎，所以游戏的画面将会比前作有极大的提升，每个英雄的建模也会更加的细腻与精致，英雄的攻击动画与魔法技能动画也会更具特色，同时英雄的个性化语音将会有日文和中文多向选择并且会大量增加不同的语音。
 　　《忍者村大战2》的游戏画面采用了强大的次世代游戏引擎，能真正达到了HD的水准，并且使用高度进化的卡通渲染技术，游戏的画面看起来与动画别无二致。
 　　其次，《忍者村大战2》完整保持了前作的游戏风格与核心内容不变，以诸多人性化创新功能为基础，将动作类RTS和RPG结合的独特魅力充分展现，开创了竞技网游的全新时代！
对于忍村玩家最关注的三方送人头问题在《忍者村大战2》中也有一套非常完善的系统机制去监测，相信以后大家在游戏中能体验到更加舒服的忍村环境。
 　　目前《忍者村大战2》正处于封测阶段，2014年3月正式开启。测试的主要目的是征集少量“VIP测试员”帮助我们共同寻找客户端可能存在的问题，并予以解决，让以后千千万万的玩家不会再遇到同样的问题，获得最佳的游戏体验。热爱忍者村大战并希望参与首测的玩家可以前往官方网站和媒体专区下载封测版本的客户端。
玩家的帮助与支持是《忍者村大战2》不断完善的最大动力，感谢您的厚爱！相信《忍者村大战2》正式公开测试后必能在国内得到广泛普及。
 
     游戏是以火影忍者里面的动漫人物为英雄，模式为3V3V3    其他百度忍者村大战2进行查看。

有版权？

原作者可以起诉了

我是新人主播默默的求个关注，房间号94358

说得这么好，怎么子龙和流氓他们还是一直玩3.21

像忍村这种没有商业盈利的就算了，这个2有火影的版权？集英社的国内版权可是在tx手里…

想向某300一样无限测试躲版权么

没有火影忍者的授权  建议关停

没有火影忍者的授权 建议关停  别浪费时间了

你可播三国杀英雄传  OK?!
