
黄金系列赛总决赛是暴雪系列电竞项目的一次集中的、高水平的、专业的赛事盛会，该比赛将全年黄金系列赛的成绩优异者集合在一起，进行最终的决赛，本届赛事主要包括《炉石传说》黄金总决赛以及《星际争霸Ⅱ》黄金职业联赛(GPL)、线上冠军赛(SOC)，以及针对高校选手的高校星联赛等。1月24日、25日，黄金系列赛2014年度总决赛将正式开战，高手云集决战斗鱼TV，最终冠军花落谁家，让我们拭目以待！

　　《星际争霸Ⅱ》黄金职业联赛高手齐聚备受关注，赛前因训练《风暴英雄》而疏于练习的一波狂魔Top并不被看好，然而他却力克名将iGMacSed与iGJim,成功打入总决赛。准备充分的ToodMing在比赛中的表现可谓无懈可击，轻松赢取对手晋级总决赛。
　　另一方面，iG战队两位星灵选手Jim和MacSed成功会师《星际争霸Ⅱ》线上冠军赛总决赛，他们将与黄金职业联赛决赛的Top和ToodMing一起，于1月24日和25日打响最终的决战！

随着地精大战侏儒的更新，炉石的卡牌世界发生了巨变，《炉石传说》黄金系列赛总决赛名额争夺也愈发激烈。32位全年黄金系列赛的成绩优异者齐聚，为总决赛名额发起争夺。最终经过两周的激烈比拼，冰蓝飞狐、小圆、青爷、小鱼鱼大仙人、魔法之风、贪睡之萨满、弱鸡以及哀绿绮思成功打入总决赛，他们将于1月24、25日共同争夺年度炉石第一人的桂冠。
斗鱼TV主播小圆、哀绿绮思也在本次黄金赛总决赛名单当中，他们在本次的比赛中同样表现优异。圆神一如既往稳扎稳打，实力不容置疑；而哀绿作为本次赛事中的唯一女选手，一路过关斩将，更是在与WEYoulove的对抗中上演了一场精彩的绝地大翻盘，观看的观众直呼过瘾！周末，《炉石传说》黄金总决赛，为他们加油！

值得注意的是，《星际争霸Ⅱ》黄金职业联赛冠军将得到一座特制的奖杯，奖杯主体使用游戏中“萨尔那迦神器”的造型，在奖杯的三面分别有人类、异虫和星灵的种族标志浮雕，对于星际爱好者来说，是不可多得的收藏品。而《炉石传说》黄金总决赛冠军将得到重达600克的黄金炉石以及炉石竞技场12胜钥匙造型的奖杯一枚！
1月24日、25日，黄金系列赛总决赛收官之作，《星际争霸Ⅱ》、《炉石传说》冠军争夺，锁定斗鱼TV，让我们一同见证冠军诞生！
 
附：黄金总决赛直播安排：
1月24日
　　10：00 高校星联赛《星际争霸Ⅱ》个人赛决赛
　　11：30 高校星联赛《炉石传说》个人赛决赛
　　13：00 《炉石传说》总决赛四分之一决赛
　　16：00 《风暴英雄》邀请赛半决赛：eStar VS Bheart
　　18：00 《星际争霸Ⅱ》线上冠军赛决赛
　　19：30 《炉石传说》总决赛四分之一决赛
　　22：00 《风暴英雄》邀请赛半决赛：EDG VS X-Team
1月25日
　　10：00 高校星联赛《星际争霸Ⅱ》团体赛决赛
　　11：30 高校星联赛《炉石传说》团体赛决赛
　　13：00 《炉石传说》总决赛半决赛
　　15：30 《风暴英雄》邀请赛三四名决赛
　　16：30 《风暴英雄》邀请赛决赛
　　18：00 《星际争霸Ⅱ》黄金职业联赛决赛
　　20：00 《炉石传说》总决赛决赛
