
我知道你们什么心态  看到别人能安心赚钱心里就不爽  都是人为什么你就可以轻轻松松赚钱啊  还是我糕分析的透彻  另外 我说说今天叶子被玩了的事  叶子是知道凤姐当时在看他的  然后他就说我被耍了   当时是背着美食主播的  他说的是谁  用脚想想都知道    
  还有  别在这他妈的得彼得    你喜欢叶子 就不会一直呆在凤姐直播间  要是都是去看叶子的 为什么凤姐直播间人数会比叶子那里多？    一开始凤姐直播间是排在后面的   你们要是想找叶子 一开始就是他   也不会误进直播间    
还有说什么盗播的   先去百度下什么叫盗播吧

对，好像凤姐逼你们进来看似的，自己犯贱进来又喷凤姐，真是不要碧莲

这次事情 完全是由于叶子房间的房管不负任何责任引起的 凤姐房间一堆喷子直接把叶子房间给强行带节奏 完全没法播下去了  叶子真心挺不容易的 这是事实 大热天一手拿着笔记本电脑跑到大街上给人当SB脑残看 还直播好几个小时

一群脑残粉 真尼玛蠢  没事就喜欢带节奏  没事就爆贴吧

真心看的好气啊，一群人黑凤姐有意思么，看别人哭看别人闹就有意思

这是营销的一种手段，其实也没什么，你要说那什么凤姐是叶子的粉，我还真不信，不过是为了人气罢了。。。那些喷子你自己别去那什么凤的房间就完了，实在没必要去喷人家。。。

一堆娘炮在那带节奏，真是恶心死我了，凤姐看叶子之前就16T多鱼丸，看叶子之后17T，还很多是凤姐粉丝送的鱼丸，而且凤姐直播1年多了，这些人就心里不平衡，周末到了什么小学生都有

没人拿刀逼着来凤姐房间吧？

前因后果什么都不了解就跟着起哄，这些人是吃饱了撑的吗

这个被黑也正常了....不管什么她自己是个主播...天天叶子开直播她就开什么..自己的东西都没点..就一个视频..
还说打游戏电脑烫(呵呵)..别的主播看叶子都是播了自己的东西,不关游戏还是其他....这3天我看她都是在直播叶子...也不换....这要是随便来个长的漂亮点的直接开个视频然后转播叶子都可以咯?(而且凤姐还不怎么漂亮.)...
她自己都说播了一年多的直播..才1.5T多...这才3天就1.7T了..我相信她播自己的东西也没什么看点..没转播叶子之前我看她人气不高.最多1万多人..天天这样确实有点过分...为什么lol比赛有的主播想转播确不可以呢??就是这个道理...而且叶子和她的关系也不是现实朋友...都有自己的利益!!!

叶子早晚会被他那些脑残粉搞不行 到处树敌

第一点。下午的时候。有个别人在凤姐房间说，凤姐盗播，凤姐一副坚强的样子还骂黑子傻逼。 第二点。傍晚的时候。凤姐给叶子打电话。凤姐看了麦克风。叶子知道后很生气。说看清了一个人。第三点，当越来越多的人黑他的时候。他就摇尾乞怜。用哭来装可怜。第四点。她又给叶子打了一次电话。结果叶子没怎么鸟他。后来她自己都承认了叶子说的人就是她。第五点。凤姐房间里面的一些护主狗。跑到人家，公主有点胖。的房间里面。说叶子说的人是公主。真心不要脸。最后一点。美食主播公主有点胖。是叶子约好今天下午一起出来玩的。而且是叶子，让大家去关注她的。我从今天下午2点多钟就一直在看直播。真相我比谁都清楚。tmd。不明真相的人。别被凤姐，骗了。装什么可怜，下午直播骂观众的时候，怎么这么屌？

支持楼上。但正是我们这样 发帖啊 她成功了更火了

然而人家今天没事一样 继续OB 我就问问 舔女主播能日到批吗? 可以 请带上我好吗?

逗比，除了盗播还是盗播，没一点自己的东西，什么是盗播？ 楼主自己都没弄明白 哈哈哈

这婊子被封了吧？哈哈，大快人心，我差点笑出声

婊子

凤姐虽然口头说叶子知道他在看，但是叶子还能说什么？不可能说：哎呀 凤姐你别看吧？换做任何一个主播都不会说另一个主播不要看我吧？有脑残粉护他没触犯版权啊。巴拉巴拉的，只能说凤姐不自觉，不道德，确实盗播了

OBC！！！！
