
进来讲道理，为啥黑她呢？看来看去就是洗澡梗 骗鱼丸 放录像。
这些玩意儿我反正我一个也没碰到过，就算以前有，现在她也不做了，你们没有过去的吗？
纯粹的为了黑而黑，说吧，谁指使你们的

这个吧就是为了黑主播而存在的，目测楼主会被带节奏的拉低智商。

不是，黑就算了，也说不出个所以然，就在那乱黑有啥好黑的，一会一个心机婊，不知道这帮人到底被骗了啥

前几天   把喷小莫的说嫉妒小莫  我不明白那小莫嫉妒科吗   我并不是他们的粉丝   看云哥的

嗯

别说话，我在等提莫直播呢，先去洗个澡。不知道4个小时够不够

黑提莫干嘛，提莫直播挺认真的

不明真相的群众连人都没搞清楚就黑了。。。
跟科有冲突的是小漠，是男的
冯提莫是女的，唱歌为主的，跟科没有任何交集

低级饵。

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪
我左脚踹的小莫他妈暴毙 右脚踢的他爹上蹿下跳，横着一个左勾拳给他撂倒在胯下，一泼大黄尿迎面而来，次的他妈他爸连着他 衣不遮身，在泼上一泼清晨我愉快拉的屎，让他爸妈吃个省心，儿子小漠图个放心，接着我拿钳子恏他妈闭毛，刮胡刀剃他爸眼珠子，拿硫酸灌小漠鼻孔，让诗琪舔我屁眼子吃我拉的屎解救小漠，接着我大逼掌，左手掐死他妈炸，右手捏碎他爸der，一电炮飞脚给小漠踢的他妈暴毙，他爹死去。 楼主全家灵车漂移

碰瓷小提莫@ligansss

凡是想做主播的女人~~无论大主播还是小主播~~都是希望能把自己卖个好价钱~~大家真的没有必要黑女主播！现在这个社会不就是这个样子吗？

我其实最不解的就是，一个连家里的事情都跟观众全盘托出的主播，你们说她心机。。。求黑子的智障究竟是多少

呵呵，楼主你智商呢？没关注水尼玛的经验，还主播粉

说了半天，也没人说出来什么黑点，说好的黑子呢，你们战斗力去哪了？我看有的帖子几个提莫黑在那自娱自乐，说的不是挺欢嘛，倒是说点什么出来啊！

真是日了狗，看来帖子标题还不够嘲讽，下次就起谁才是斗鱼一姐，这样估计就撕逼得厉害了

因为他是个 臭 婊   ！子

死妈漠47婊全家灵车螺旋爆炸

天山童姥

半天没人说啥道理，没意思，一会再回来看了

同上

婊子为什么不骂，想当护婊狗我也没办法

回复 哈哈大笑的领导  :说话 明知道和小莫关系好   说没有关系   可小莫去查房他有不高兴   不过唯一的有点唱歌还行

玩贴吧为了什么？

恩 好可以 很好很强大

口啪

半夜3点开闹钟起来看这婊子直播洗澡4小时！！

已无更多帖子
