
他逼你们看了么？他逼你们买了么？他逼你们打钱了么？他没逼，他妈没逼，他姐没逼，他老婆没逼，他未出生的女儿也没逼，所以你们也不要BB了。
护主狗来咬我啊
 
 
 
连度娘验证码都懂的道理，还不如一串0001001010111001010101010

他说鱼丸走一波的时候，你去哪里了？

侦测到在途的巨变打击 楼主做好自我保护

哈哈，这波不亏！

高级黑哈哈你们全家都没逼

顶楼主

斗鱼新人主播255572，喜欢鬼步舞，喜欢唱歌，喜欢扯淡，逗b一名。无聊的朋友可以来捧一下场，每天晚上直播，畅玩各种游戏，炉石传说、dota2等，定时请客串搞派对。可讲各种真实历史故事，尤其春秋三国等战乱年代，来这可玩、可闹、可学习。期待一起进步。因为白天上班只能晚上直播了。

调戏女孩，被打了活该，户外不是这么搞的

来四楼，请你喝水

叶子这傻逼   自家本来就不好，还在外边浪，  户外直播就这么玩的？  调戏？   被打活该，怂b一个！

煞笔一个，哗众取宠也没见过这么蠢的

不骂人
不要把自己拉低到和脑残粉一样的档次

刚开始不错 自从他打广告说加什么傻逼女神QQ直接退订。女神他妈B

某歪玩剩下的东西，在斗鱼倒是发展的风生水起，不是狗逼高仿手机，就是支付宝转账。看到这类动不动就是广告欺骗，支付宝乞讨，就能看出这样的人品有多差劲，且不说他户外调戏别人。还有脸视频哭，人家被你骗的时候，谁的腰包鼓起来了？

YY不好骗了以后,就跑来斗鱼继续骗
谁信叶子谁傻B

一直没搞懂这货是怎么红起来的 论长相 不说长得有多丑 但最多也就能算是个大众脸而已 论声音 中年大妈一样的声线加上一口ln不分的普通话 论节目趣味性 整天也就是在外面到处跑 做着一些拿肉麻当有趣的事 这样的直播 真的那么好看么？难道就因为他敢跑到户外去调戏调戏姑娘 调侃调侃别人 以一个屌丝的身份做了一些别的屌丝大多不敢做的事？

呵呵，家里收破烂，抽烟抽中华，脑残粉快来看看你们叶皇啊。



顶

笑了，等他那天在街上调戏你的家人了。看你还这么说不
就他那跳梁小丑的逼样，也不知道喜欢看他的人有多低俗

斗鱼叶子我不知道，反正他的团队就是个骗子。

叶子后面的炒作团队太厉害，就像某冰一样，水军太多！能把一件很普通的事炒作的不要不要得！
反正我从来没看过叶子！整天就调戏别人，然后自己装做很可怜一样！

@像你一样拉风  当你的叶皇游历到你家，调戏了你婊子妈，10万观众整齐的弹幕说你婊子妈丑，别生气，因为你妈火了，你婊子妈不仅被嫖客干了一万次直到口吐白沫，还被10万观众检阅，我们就是这样喜欢嫖你婊子妈这条狗，嫖完嫌这婊子丑碰上你这么。

原来还看看  自前几天拿着个喇叭吓唬路边小贩的时候就不看了

楼主好评

幕后团队水军真心牛逼，这样黑，这样捧，不火才怪。现在知道水军的厉害之处了。楼主，佩服！收小弟不？

叶子团队花多少钱请的，挺牛逼的

幕后团队真心牛逼！

十五字十五字十五字十五字十五字

@像你一样拉风  然而你已经进了我的屏蔽名单，傻屌，毕竟智商低，只会玩点我们玩剩下的，比如你妈，你祖坟都被推了，幸好，我提前把你全家裹进我的南京里点了抽了。
