
来吧，我就不骂人，你们说小智那些，我就有点看不懂，什么只会黄段子？他没口才？你能比得上他的口才还是咋的？他没给人带来欢乐？你说他没技术，这点可以说，毕竟只有大师对吧？然而你们说的那些？他们技术就牛逼了？你们喜欢看技术的可以去看那些职业的啊？那些技术牛逼的干嘛不去打职业？跑这来干嘛？直播什么？没人逼着你看小智的直播，也没人求你看，也不少你这个人，虽然说，你在电脑面前，我也不知道是不是人对吧？我可以说，我一开始并不知道什么斗鱼啥的，我只知道小智，没有小智我也不会知道什么斗鱼，然而斗鱼呢？怎么对小智的？限制人数？bug一个月不理？解释啥？然后你们黑小智的？怎么了？你们有什么资格？你们混的比他好？不反对你们喜欢别人，但麻烦你们别黑他，拜托你们别黑他行不行？人家开直播然后你们还逼逼？在这里我想说下，他们都是靠自己的努力做到这些，你们没资格黑他们

不黑他就行，毕竟人家靠自己的努力才有今天

是谁在黑他啊 是小智自己的脑残粉 OK？   
限制人数 小智真的有240W吗  
什么0秒弹幕bug 就他直播间有？
你因为小智知道的斗鱼 斗鱼要叫智爹？ 没给小智发工资吗
最后 什么时候走啊  这个我最想知道    别喷我 喷起来会被删贴的 呵呵

原来 喷子也想洗白

都过去，还要提？

说的不错

1 讨厌小智的脑残粉  2 小智有点嚣张的感觉

小智现在算公众人物了吗

我都不看lol，更犯不着说黑小智。只是有些脑残粉一直叫嚣着什么没小智不知道斗鱼，小智是斗鱼的恩人，智走鱼卸，小智走斗鱼亡，我与小智共存亡，好像地球离了他不转了一样，实在令人反感！

跟弱智喷子，有什么好说的，我智哥人气第一他们不服？

我第一次听见小智声音 真的被吓到了 太恶心了

小智算什么玩意儿，只服王者小弟

我只觉得这人心理有点膨胀～就跟王者小弟一样～拽什么拽～

小智很快就上春晚了，智粉加油

小智在斗鱼已经是过去式了

一个脑残粉赛过十个高级黑。

变化真大，骂人随便骂

从抗吧学几句骂人的话再出来装逼啊高中狗，还灵车飘逸，知道骨灰拌饭吗

你他妈也是逗，还不骂人

斗鱼现在成了看球了，还好EDG去虎牙了，终于可以卸斗鱼了

无聊带节奏

娱乐一下心情我会看看小智 听听黄段子

真的你一个高中生这么崇拜小智还欣赏他的性格估计你这辈子没啥希望了，你要是愿意骂你就接着骂，我每天混吃等死好歹有个985的学历，你还是多看看心灵鸡汤然后好好学习吧

我只是点进来看看然后水一下经验。

小智有什么好看的

不能开玩笑的民族


