
说小漠嫉妒他的都脑残，小漠九月份合同到期了在不在斗鱼还一回事呢，再说小漠的身价还嫉妒他干嘛，鱼丸一半都捐希望小学，还在乎钱吗？小漠就是开开玩笑一群节奏狗就开始乱咬了，喷子去死吧！

赶紧衮吧。爹一眼都不想看那个傻逼。黑我科哥的都是我孙子

小莫傻逼，不服咬我

谁黑他了 ？ 敢问水友发的是不是他自己的原话？ 脑残粉死个妈先

一群弱智，你们心是有多脆弱，小漠就是开开玩笑随便说说，你们这群脑残心理就受不了了！

陈艺允儿送了十几个高级酬勤 小莫送了100鱼丸 我可以笑一下吗

明明是全捐了

哦 你吗死了 我开玩笑的 你别介意 介意就是弱智哦   我真的是开玩笑随便说说的

滚吧 带上智狗一起滚最好

楼主是煞笔，楼主你别误会了，我也只是开开玩笑

支持楼主

他说捐希望小学你就信了 你也真是个若风

说得跟真的一样

小莫亲妈雷管塞逼，螺旋爆炸，灵车飘移侧翻，棺材板冲浪，骨灰拌饭，坟头蹦迪，吧友们复制刷

别说啦，小莫鬼上身

楼主先死个妈，带着智狗漠狗赶紧坟头蹦迪去吧

傻逼小莫楼主怎样一条狗

一个主播说另一个主播骗鱼丸，那是只有粉丝和两个很好的主播才能说的话！真是小莫全家爆炸，傻逼的不行，样子丑tm还不敢开视频！

取悦女的 就要看不起别人？不怎么关注Lol 小智倒是知道

我讨厌他不是因为说啊科哥吃尸油的，是这句 ， 哟 还会用高速浏览器啊     这句，你可以讨厌农村人，但是你不要看不起农村人好嘛？你会用浏览器就很牛逼了？ 别人就不能用浏览器了？

一个主播说另一个主播骗鱼丸，呵呵有人敢那样说直接操翻他全家女性。那是只有粉丝和两个很好的主播才能说的话！真是小莫全家爆炸，傻逼的不行，样子丑tm还不敢开视频！

莫狗灵车漂移

别他妈舔了。

楼主死吗
