
我只是个淳朴的农民，晚上还要去北海岸打工，黑我的时候请摸摸良心

前排。

实力高仿


　　 苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
　　　　　　　　　　 　--少女之友菠灬萝year





前排围观

一群没良心的。 还差3点升级。



好别致的马甲啊

哈哈哈

这是10级的大神来给你暖贴，都给劳资放尊重点， 不要给劳资发这种这么没礼貌的表情。

哇...
本尊现身了耶.....
不来水一下对不起自己

。

大兄弟求告知，阿科怎么了，我10多天没看直播了。感谢！

山寨版影帝？

哇……影帝亲临 掌声在哪里……

影帝现身斗鱼吧！欢迎欢迎，



年轻人，看你这么可怜，我的经验给你拿去拯救世界吧。



可以

帮忙顶

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

如果是真的，阿科哥会这么直白？岂不是此地无银三百两

都滚，我阿科哥明天要提车了，别扰了他兴致，记住我阿科哥支付宝账号，再打几百万过来让我科哥喝碗白粥

鸳和鹭你以为我会分不清？

滴滴，小伙子你订的顶配雅阁已经到货了！请签收～我们只收现金哦！

卧槽！！！哥们，ID这么相似？超级高仿啊，教教我啊！！！！！！！！
