
1楼给



秒杀不解释。已崩盘

老夫昼观日像，两条出水游龙从西土新罗而来。今晚又是一场腥风血雨

。过百万大军了

这就叫团灭

昨天杀鸡还在说什么号召大家要爱国，要关注3S，下面20多万协议号也是群情激奋，个个都拍着胸脯说誓于3S共存亡。结果现在还不是撸的飞起。哈哈

我弹幕炸了

这个腰能把我的小唧唧扭断啊

3S还没开直播呢

最巅峰时，今夜能否破180大关？拭目以待

厉害

别人会说中文会说英语 会说韩国话 技能会的多 没什么好说的吃了没文化的亏
多才多艺啊

为抵抗斗鱼被韩国女主播占领  弥补观看人数的剧减，避免没人看球 11位S级的女人站了出来决定成为偶像拯救她们的直播间

看图说话，能和黑白双煞比脸的有：二科，我发，小苏菲。。请补充
 比胸的有：西瓜酱，七哥，请补充
 比腰的有：狐狸？请补充
 比屁股的有：清补充
 比气质的有：二科，小苏菲。请补充

我擦，你们别发这么快的弹幕啊，卡的不要不要 的

弹幕都炸了  还不是以为韩国主播吗  妈的 还抗韩呢  那些过50万的房间  有多少是刷的  你看弹幕就知道了 韩国主播房间弹幕都卡的不出来了  直接带这斗鱼所有直播间弹幕都卡了

貌似白毛粽子颜胜一筹，黑毛僵尸身材超过三分。

扛不住了，外卖叫一个蒜苗炒腰花。各位大兄弟保重龙体。

2天直播4.6，除了云哥，好像没有这么猛的了吧。
 但云哥每天直播时间比他们多
