
黑粉和铁粉上演剧屏大战！

刚上线之前发生了什么事？

66

　　　--mimi，卡卡，张琪格是楼主老婆！对吗

66666666666666

还可以这样

感觉叶子还好吧，比那李成好多了，哎·· 话说那SB去哪了？ 好久没见过他了

这弹幕不输给世熙和choi了

就是一个叶家军的在别的主播那发叶子来了刷屏，导致一群脑残粉去骂叶子。。。完全跟叶子没关系好嘛。。。骂那个刷屏的就得了，愁死人。我是很喜欢这主播的，听说这事一直说不要去叶子那带节奏，但脑残粉毕竟将在外，刷的没什么理智了

叶子怎么了

✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏
给新手的忠告，在本吧只要到了11级的人，他们说的话一个字都不要信！如果是超过了11级的人，他们说的话一个标点符号都不要信！

回春了？

本人急用钱，转让一瓶雪碧，这个月27号买的，才喝一囗，里面还有很多气，平时没舍得喝，一直放在冰箱里、九成新，假一罚十，真心好喝，一小口透心凉，心飞扬！价格私聊，买不起别吱声，支付方式有微信转帐支付宝，四大银行。谁都有急用钱时，谁也别笑话谁，我的雪碧是正规大超市买的，无实力勿扰，有意者私聊

客观评论 这主播也是个傻逼

感觉他头像躲在这些字幕后面有点恐怖&#xF631;
