
鸡哥 作为主播靠自己的实力攒人气 而KK小神却靠着骂人 黑人博出位 这是两个鲜明的对比 你们现在黑人 和KK小神又有什么区别呢

KK小神没脸开直播了 你们难道希望有一天鸡哥也不开直播了吗

鸡哥真的有错吗

KK小神曾经因为利益驱使骂过鸡哥（优酷搜索），那时的鸡哥由于种种原因不能与其当面对质，结果任由他在敌台侮辱谩骂几个小时，那时的鸡哥很无助，也很无奈，跟王者小弟被鸡哥骂时的感觉一样，闷着头打着游戏，事后鸡哥也有所顾虑，真要是对刚，以他那磕巴的川普说得过KK小神那一秒五喷？心情低落的他还说过：“骂我可以，为什么要骂我的家人”..........
如今他这嚣张的气焰全用到王者小弟身上了，KK小神也在CJ，把你那当面问候别人亲妈的本事，用在正地方

人那都是需要去比较的 鸡哥行的正 做的直 你们再看看KK小神 吃JB那个李成 他们在鸡哥面前你们还会黑鸡哥吗

经验还是要拿！！！

好多1级小孩来洗地了

这是要转移攻势啊

出发点不同，但结果都一样，一个就是为了黑而黑，一个是为了活跃气氛但却做成了黑人的事

鸡哥为什么要黑王者小弟，看直播过的人都懂，就像看直播KTV那天，他拿着钱佳和远洋的威图在那里装逼，你觉得这应该，心疼小弟？！说心疼的有多少个人在直播的时候又不会去喷呢，既然会去喷又何必去跟这个节奏？！

总结下两个都是煞笔

KK狗不上贴吧吗

楼主也是强行敢说你鸡爸的人就是K粉，
午饭加鸡腿



我发现自从韩国女主播来了，流氓鸡各种节奏，是，你可以说他很直爽，但是直播毕竟是一个公众平台，不是他家的后院

鸡哥你其实可以采用上次王者小妹事件他给小妹出的办法来解决这次的闹剧
1  自己换个斗鱼ID取名: 王者小鸡  ，继续愉快的直播。
2  关闭直播退出斗鱼。
3  继续 “ 你们开心就好 ”做好节奏大鸡，继续抽烟喝茶摆黄的。

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

从他骂小弟的那天起，我就不看了，人品有问题。果然闯祸了，太幼稚，不把人当人。

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

刘杀鸡亲妈灵车螺旋上天

但是我还是要开他妈的灵车，如果有人骂我，对不起啊，哈哈

刘傻灵车飘逸，请问那个团队的工资在那领，我完成任务了

嗯

楼主你快别给鸡哥招黑了 你这样只会越描越黑

光头鸡全家灵车飘移
