
少特么拿那些封建迷信来说事，斗鱼就是个娱乐平台，大家图个乐，看的高兴就行。你们怎么不特么举报那些卖肉的主播，我还说伤风败俗呢。人红是非多，黑阿科都特么阴暗扭曲心理的人。

前排

心痛楼主没人回帖 挽尊

支持！

爱看看、不看滚！别人为了两个孩子拿命在玩！看你酸的！你敢玩老子也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

最终阿科还是只有直播lol了！没一点底蕴，玩几天也没啥花样了！估计那次什么偏僻死很多人有个井的地方就是他们村一个没人住角落点的屋了！好一个老实实在从不挂支付宝以前没接触网络的农民！

笑

你开心就好

支持

这种东西播几天就没货没质量了，欢迎转入lol直播类型，毕竟阿科的lol还是很欢乐的

哦

通灵粉黑了那么多主播，还天天去别的直播间拉人气拉仇恨，等过些天过气了绝对的人见人踩

你不看就滚！还有通灵哥有问你们要过一个鱼丸么？都是自愿给的！别人为了2个孩子拿命在玩，你敢玩我也给你刷鱼丸（删除括号内文字0.5元/条）

有些喷他骗子的。卧槽没有鬼出来就是骗子？一群死吗的东西，别人都说了是解密又不是见鬼抓鬼，这些傻逼谁敢玩，一个个电脑手机前说风凉话

别争了，看看就好。有闲功夫不如手指动动赚点给主播刷礼物，争的有什么意思？二款自己领悟。





不黑他，那我黑你。脑残粉

既然是让大家图个乐，就好好演戏，别整没用的!越演越差劲了，尤其是他的团队一天到晚拿他2个孩子博同情，有意思么？!穷B养不起就别多生，生了就认命，拿直播里啥意思啊？想让大家给办个基金会咋的，最看不起拿这号人!

毕竟是脑残粉的科爹，爹说啥就是啥，来儿子我不要鱼丸，我也不会发支付宝，哎呀，户外直播设备不好，求土豪赞助一下。儿子们说，这是我见过最良心的主播，好爸爸，好农民，鱼丸走一波。你行你上，妒忌我科爹，灵车漂移。毕竟是老实的农民爸爸，别黑我科了

支持我科。。。

5毛拿好

这是一个神奇的网站，老婆不在家，老公偷偷看。
http://www.douyutv.com/ixmxiaomo?fromuid=1415353

啊呀我好嫉妒，哈哈哈哈

我好嫉妒，

宝贝说的这么好。这样吧从今以后。你和你们那些喜欢他的东西只要看别的没有看阿珂的女主播你们先死一堆母亲好么？我要是再看他我死！bs :被说话也不带脑的家伙别的。还有我不看网警看。下面开始。

宝贝说的这么好。这样吧从今以后。你和你们那些喜欢他的东西只要看别的没有看阿珂的女主播你们先死一堆母亲好么？我要是再看他我死！bs :被说话也不带脑的家伙别的。还有我不看网警看。下面开始。
