
最近的干货已经全部打脸，阿科直播也承认部分帖子是他发的（关键帖子已被删除），并进行了一些轻描淡写的解释，下了支付宝，删除了阿科吧的打赏榜，头脑正常的都应该明白了，但是就好比气功大师王林事件一样，优酷上的视频假的不能再假，可是他的信徒上百万，敛财几个亿。从最近几个护主的发言中已经开始赤裸裸的嘲笑了：你去告啊，赞助的都是自愿的。看来他们其实都是知道的，但他们还站在阴暗的一边。明白的已经明白了，剩下的都是帮凶，记住他们的嘴脸，等到元凶倒台的那天，我们再@他们，让他们接受道德的审判。

真可啪

鼓掌！

我只是心疼小学生

感觉倒台不至于 因为很快吧里就会有新节奏来救他 比如某智合约到期

你很抽象

简直是邪教

没差 就看个傻子 演戏 也是不错  要不然 也是满无聊  我不是中国人 我看了很久的斗鱼 有人说叶子是骗子 结果真正的骗子 永远没人会相信  只能说 阿科哥 真的很懂斗鱼那些人 想看的是什么 脑子动很久 转的也很快 斗鱼傻子多也不是一天二天的事情  哈哈哈 看久了就知道  胖哥户外 是大胆 叶子是搞怪  阿科哥 演戏  都有特色 人在做 天在看  真真假假 也都只是这样  ~~无聊 就看戏吧!!

反正自己不看了

王林不是气功大师他的背景你要搞清楚，他背后的人才是别人巴结他的原因

科粉被打了一巴掌还不够

呵呵，骗了大家敛财这么多一句解释就行了？  傻逼玩意楼主。  你科爹一天给你多少钱？？？？？

科爹演技真好

奥斯科被搞了这一手，张经验了。希望他走向人生癫峰。

今年入围靠死卡最佳演员的有陈赤赤、写文章、阿科。但最终获得影帝称号的只有一个，他会是谁呢？广告之后更精彩，好了到见证奇迹的时刻到了，我宣布获得本年度靠死卡影帝的是……阿科，此处掌声啪啪啪，一阵狂啪之后，演员们差不多了哈，点到为止，让我们有请阿科来说两句：首先我拿到这个奖，非常的鸡冻，我要感谢我的老婆和两个光头皮儿子，是他们的至屎至忠支持，才能让我获得今天的成就，其次就是要感谢喷子组、道具组、炒作组、演员组等等，以及忠实粉丝的厚爱，我都知道房管和贴吧管理的不容易，1秒10封，给我了一个充满正能量的演戏平台，在这里我要犒劳各组工作人，带你们去北海岸，咱不做388套餐，太丢我农村人的脸，咱们整888套餐，还会在喷子组选出最佳喷手，由我亲自送出雅阁一辆，谢谢，我讲完了。好了，今年靠死卡所有奖项已经搬完，让我们预祝阿科明年带给我们更好的成绩！

鼓掌，说的好，太有才了，

可以的，以后还是继续准时看阿科直播
