
求解

然而龙儿是谁

CD龙？

她说她开直播不是为了钱，然后战旗给她钱她就过去了

西西吧      她和战旗有合约  以为改了个名字来斗鱼 又不签约  战旗要告她

西西吧 她和战旗有合约 以为改了个名字来斗鱼 又不签约 战旗要告她 于是又乖乖的跑回去直播了

西西吧心机表   她和战旗有合约 以为改了个名字来斗鱼 又不签约 战旗要告她 于是又乖乖的跑回去直播了    醒醒吧别意淫了还龙儿

以前叫西西，改个名到处跑，现在装得不说话，要塑造个好形象，结果没多久又回战旗了

没几天就又回来了，来回跑也是逗。

就是西西。 骗了钱，然后换个ID又回斗鱼直播。 不过斗鱼明知道是同一个人还让他回来，也不是啥好东西

西西吧 她和战旗有合约 但是没人气，改了个名字来斗鱼 骗人气，又不和斗鱼签约 ，然后把人气带到战旗入。就这么简单，换句话说，就是坑了干爹去孝敬亲爹

关键，斗鱼真的会让她这样做吗，在说，大部分人不知道这货呢

西西吧心机表 她和战旗有合约 以为改了个名字来斗鱼 又不签约 战旗要告她 于是又乖乖的跑回去直播了 醒醒吧别意淫了还龙儿

为什么好多人说的话都这么像 这人到底开了几个号来黑赵泷儿
