
洞主来了 小弟来了 海王来了 请问还有谁

十三个已经少了两个了，或许还会在少点

楼主！你爸爸我也过去直播!可以么？



这是10级的大神来给你暖贴，都给劳资放尊重点， 不要给劳资发这种这么没礼貌的表情。

faker什么鬼

时间会给你答案，恭喜水贴成功

油条回来了 饼干回来了。还有谁???

下你吗了个蛋，u4走一家黑一家最后走投无路

走的人除了蛋糕别人都不看。U4最傻逼，赶紧滚吧

目前节奏 龙珠完败啊！龙珠水军不敌斗鱼水军！

全部人加起来也没大小姐一个人的房间人多 人家大小姐70W人 说了龙珠只捧妹子

500qp  王者小弟

你只看见走的，你没看见新来的7位

龙珠的水军在哪里？跟着我左手右手一个慢动作！

就这几个人？你却不知道斗鱼来了微笑草莓b神和yy的几个主播，真不知道谁赢谁输

龙珠是废品收购站

前一天还哭着说斗鱼拖欠工资 做的事儿损害主播自己的利益决定离开斗鱼，过两天又发微博说最后战胜理性决定留下来。白银二杰也是可以。

快来下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP、下载龙珠直播APP咯、下载龙珠直播手机APP 躺着看啥都有!斗鱼已亡快来龙珠咯，王者小弟1W2订阅就有11W在线的人数，就问你们怕不怕！

u4斗鱼终于甩掉了感觉很轻松

有蜗壳

龙珠水军滚

讨厌u4

能赚到钱的人都是成功者，管他用什么手段。能赢的人都有资格说自己是正义，因为邪不胜正。有话说吗？

呵呵，你牛逼

小智

龙珠？又是腾讯代哒
