
真好啊。哈哈
正好油条也不去龙珠了

妈的，小弟走了斗鱼怎么办？



小弟走到哪，我们的车队就开到哪里

我们班新来了一个英语实习老师，叫陈梦菲，长得特漂亮，瓜子脸，精致的五官，尤其是水灵灵的大眼睛，看着就招人喜欢，还有那凹凸有致的身材，特妖娆！ 
而且陈梦菲在学校还喜欢穿包臀裙跟修身小西服，雪白修长的大腿露在外面特别性感，走起路来还一扭一扭的，那诱惑真的是不要不要的，让人无限遐想！ 
不过陈梦菲性子却很冷，每天一本正经的，笑都很少笑一下，让人觉得很难接近。 
要不是那次的发现，我还真的差点被这妞儿装出来的一本正经的假象给蒙骗了。 
那天放学之后，在外面的小饭馆吃了饭，我就朝着家慢悠悠的走去。
我家就我一个人住，我爸在外地工作，基本不怎么管我，或者说是懒得管我，而我也落的自在。
而我妈，我是没什么印象，我爸说我没妈，慢慢的我也习惯了，也懒得问了。
回到家之后，写完了作业玩了会儿游戏已经半夜了，我就准备关灯睡觉。 
但是就在我钻进被窝之后，隔壁却响起了似有似无的女人的声音。 
我隔壁住的是个男的，经常带一些乱七八糟的女的回家过夜。 
这种情形我也见多不怪了，反正也被隔壁搞得睡不着觉，我就决定去隔壁看看现场直播，以前我也偷偷去看过，那酸爽…
我们阳台之间的隔断很窄，很容易就能翻过去。 我翻过了阳台，隔壁阳台上的门是玻璃式的推拉门，上面的锁早就坏掉了，隔壁的这家伙也一直都没有换。 
我轻手轻脚的摸到了卧室的外面，卧室的门没有关严，露着挺大的一条缝，而且刚好对着床。 
看样子两人还没进入正戏，入目就是一个妖娆诱人的背影，是那个女的，就这背影，绝对的背影杀手，特美！
女的正跟那个男的相拥在一块热吻，不过那女的因为背对着我，看不到样子，这让我有些郁闷。 
但是接下来，我tm就直接震惊了！因为卧室里的俩人换了姿势，那女的的面容转到了我这边，而让我万万没想到的是，这女的竟然是tm陈梦菲！
麻痹啊！在学校装的正儿八经的，没想到背地里竟然胡约乱搞！ 
我麻溜的把手机掏了出来，迅速的拍了好几张照片，这么劲爆的新闻绝对不能错过！
PS：想看全本小说的，搜索 未信号 ：nsbgt8 
关注之后，回复 ” 15 “ 。即可获得本书全本链接。。。。。。。。。。

油条灵车漂移

车队转让了。

妈的，小弟走了斗鱼怎么办？

还有需要车队关爱的二弟

一级小号呵呵。油条饼干才是真心机，真恶心。

我昨天还看到王者小弟在龙珠播，什么时候被赶走的？

对啊，赞同

白银小弟千万别回来，这垃圾一走斗鱼弹幕环境好多了

我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天 他都11 级了，我才4级，就向小明讨教有 没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地 告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话， 十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟， 吧主再也不用担心我的经验了！！！假如 你每天签到拿4经验，18级300000/4=750 00 天，如果从1岁开始签到，那100 年=3 650 0天，你差不多要活200年保持每天签 到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩 意），如果你每天再水4经验，时间减半 ，但考虑现实，你不可能再活100年，取5 0年吧，你就要每天水16经验，可能你是 个勤快的人，每天水32经验，那就需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64 经验，那就只要12.5年！！！还如果你个 心急的人，每天水128经验，你只要6.25 年！！！！假如你已经急不可耐了，每天 水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！ ！！当然，你会觉得3年还是太远了，每 天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验， 碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半 多一点！！！什么！！你还不满意？那你 觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？ 可能吗？？可能！！！据说回复100字或 者一百字以上可以得到11~30经验，真的 很棒......那么，按照队形，点击复制，把 我的话复制一片，拿经验妥妥的 顶！ 听说百度贴吧开八图了
我不信
千万试试
该不会是真的吧
艾玛。
经验来了。
妈妈再也不用担心我的经验了
再水一会

把一堆喷子带走了还不好
