
挖了一大堆斗鱼给刷人气得主播。

那些lol主播得使命其实都已经完成了。

相信很多以前只看lol的观众很多都分流到的别的板块去了。

龙珠界面不好，改良会考虑看一下

龙珠到时候肯定要刷人气了，不然就几万，几千的观众，还不丢死人。

斗鱼经过这次cj已经打响知名度，lol近期又招了些知名选手，又可以给刷起来，对斗鱼没一点影响，只是小主播难混到是真的。

老的不去新的不来 搞直播的那么多还怕捧不起来？

你们以为龙珠不会刷人气？？

这是10级的大神来给你暖贴，都给劳资放尊重点， 不要给劳资发这种这么没礼貌的表情。

那个u4是把龙珠坑炸了的

呵呵

你都知道有刷人气这回事。人家一个公司会不知道？

斗鱼就等着敌台入坑。

被挖走的都是lol的主播真当我们只看lol吗

抵制腾讯，删除qq，

兄弟，我告诉你，被坑的只会是这些主播，因为，腾讯就是个大坑b

斗鱼就是靠挖一些知名主播，或者在其他地方有人气的人，来直播给他们刷人气，小主播能不能混起来就看你能不能把那些人的主播的粉丝变成你的粉丝。

在那些知名主播还在为斗鱼帮他刷的人气自我膨胀的时候，其实他的粉丝已经成了一些小主播的粉丝。

所以小主播不要眼红那些知名主播斗鱼帮刷人气。

最后的疯狂而已。龙珠被坑很正常，斗鱼知道真实人数。所以这次跳槽你看斗鱼出来说什么了吗？觉得你只值这个价，而主播觉得自己可以值更多的钱。刚好龙珠愿意出钱，自然走了。
不过到了龙珠，结果人气不在，龙珠也只有当花钱撑场面而已。至于效益，反正风投的钱，只是做不出名气跟现在战旗一样，风投撤资，主播另谋生路，当然有真正有实力，有人气的主播。至少这两年还是有饭吃的。

斗鱼草根主播起来，其实就是抢了那些知名主播在别处累积的人气。

像斗鱼这个平台，一直埋头打游戏是没屌用的。

你好天真

你觉得平台是SB 他们给的工资只比斗鱼多一点

为什么他们要从斗鱼走 因为斗鱼下个年度和他们签约 连原有的薪水都要降低
因为他们的人气在斗鱼确实降低了 或者是虚假人气
斗鱼要挤压水分
这些主播就不干了 就要走 
就这么简单

我最开始是看dota2ti4来的，
dota2可以说是其他板块互动最差的。

反正斗鱼人数假的飞起，首页那些人几w人是有的，几十w就想太多了。。

连观众都知道他们刷人气，龙珠怎么可能不知道。

至于草根主播自己刷人气也是一个起来的办法，就看你有没有特殊才能从现在斗鱼已经基本成型的观众圈脱颖而出。

不过现在这个时机也是草根主播的一个机会，斗鱼新进的一批主播肯定会自带一批观众来斗鱼。
