
先卖个关子，这次cj最大赢家斗鱼，等下上干货。

好，

然而几分钟过去了

先说下我怎么接触到斗鱼的，我是从去年TI4比赛开始接触斗鱼的，以前都不知道有直播平台，都是看视频，
最开始看的是dota2,后来接触到主机区，看的是老云玩的刺客信条，觉得比看竞技有意思，能让人开怀大，笑，后来老云玩gta那真是变成狂热了，每天晚上就等着看他作死，鱼丸什么的都给他，只要你看了他玩gta就会被老云那幽默的说话声给吸引，特别是新司机。
后来老云每天都是9.30分钟播gta，前面老云播的看的没味，所以每天9.30才去看，就去看主机区，还有什么其他东西看，发现了有个房间名叫斗鱼舞王的，点进去一看，还蛮有味，就点关注了，偶尔去看看，然后有一次看他查房，还很好玩，从此就喜欢了这个主播，以前大家叫他岳父，后来有段时间没看，变鸡哥了。
还有我想给老云点建议，我是你曾经的粉丝，你没必要每个人送你鱼丸都要说谢谢，说多了，会很烦，你只要把游戏玩好就行了，刚玩斗鱼的新司机，可能会觉得不错，但是老司机，听多了耳朵都起茧了...
好了下面进入cj分析时间

直播？

打字什么速度 加油 楼主

对于cj，这段时间我都有看，整体给我的感觉办的不错，先从第一个话题人物鸡哥开始分析，cj最具争议人物，我也是关注他，才开始关注贴吧，从王者小弟到韩国女主播，不管是黑他的，捧他的都有，但是黑他总是那么几个人，相信这段时间一直看贴吧的都知道是那几个，但是并没有什么卵用，人气反而更高了。

抢个前排

第二个人物，当属最近红的过头的阿科哥，什么小莫，其他什么主播，就没必要提了，都是插曲。
最开始看到阿科的第一帖，阿科是个老实人，然后是什么盗播的，相信这些大家都有人实力分析了，我就不说了。
其实阿科只是一枚棋子，帮斗鱼吸引人气，因为总要一个话题让大家来讨论，看看最近贴吧多火就知道了，还有最近斗鱼在推出户外直播，相信吸引了不少户外爱好者，但是我要告诉你们，户外不是那么好做的，什么鸡哥，司马干，他们是有基础的，阿科也有人背后支持，不要盲目跟风，最近看到有人跟风阿科，我就笑笑。
我只想说，大家看看就好，过段时间就淡了。



bu不错，先藏着

偶尔看看杀鸡吹b 调侃。看到那些黑杀鸡的也觉得莫名，本人不加群。也不玩微播，不了解因，

说出你的故事

顶一个

赞一个

LZ快更
