
星爷镇楼。

首先第一点:我是一个刚刚入行的小主播，没有合适的电脑，没有合适的外设，那么为什么我要主播。

回答1.大部分人心中都有一个明星梦，对于楼主本人来说也不例外，所以我在虎牙直播了一个月，别人问我怎么不去认证，然而心里的小宇宙被燃烧了，去实现自己的梦想，这就是第一个为什么。

第二点，做主播为了什么。

回答2:无非是为了钱，为了人气，但是我想说，不是每个人都是为了钱去直播，楼主是不怎么在乎钱多钱少，可能会有人说虚伪，不为钱为啥直播，因为楼主想证明自己，证明自己在自己的家人眼里打游戏一样可以挣钱，证明自己不是游手好闲。或许很多人吐槽还不是为了钱嘛，那么你就打错特错了，有个词叫信阳。

第三点:听人说斗鱼好多知名的游戏主播都走了。

回答3:带走的是人气，但是很快又会出现一批喜欢到疯狂的观众，不吹不黑，人就是这个样子，就像过马路有时候人多。有时候人少，或许有一天你发现熟悉的面孔没有了，而出现了一批新的面孔。

第四点:做主播能坚持多久，会有人看吗

回答4:之所以做事想展示自己，带给他人快乐，说的有点高大上的感觉，而确实是这样，看直播就是为了开心，所以无论人多人少都要坚持，因为你能带给别人快乐。送给自己，也送给那些像楼主一样奋斗的小主播。

这就是为什么做主播，说的有点模糊，有点空洞，为了钱，我不怎么缺钱，至少我家里不缺我这几毛钱，为了面子，我脸皮厚面子都是屎，为了梦想，说对了，就是要证明自己不比别人差，嗯就这样加油。

此外挂上房间号。321539。诸君明天见。

钱呗

LZ自high中

我想当主播，结果别人说我太天真了，为啥啊

LZ你好,标题 "扪心自问"
6L  信仰.
不用谢.
